{'一': ['きのう、わたしは一つの きじを読みました。', '愛子には、引き続き、感謝と思いやりの気持ちを持ちながら、皇室の一員として一つ一つの務めを大切に果たしていくことを願っています。', 'いったいいくらで販売しているのか、どれぐらいのマージンをとっているのか、一つ一つ解明していく」と述べ、流通の現状を明らかにし、適正化を図る考えを示しました。', '大臣がやることなすこと一つ一つを党に諮らなければいけないなら、誰が大臣になってもスピード感を持って大胆な判断はできない」と述べました。', '新しく見つかった遺跡の一つは「ロス・アブエロス」と呼ばれています。', '鈴木社長は、インドは重要な市場と位置付ける一方で、「一カ国に集中する割合は低くしたい」と話し、インドで生産したものをグローバル展開していくとしました。', '年に第回が開催されたクラフツは、この種の国際イベントで最も有名なものの一つ。', 'いろいろな味を楽しめることが、日本のお菓子の特徴の一つであり、国内外の人々にとって興味深いポイントとなっている。', 'また、初夏には、雅子が取り組んでいる養蚕に、私たちも一緒に携わることも楽しみの一つになっています。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', '「」は全国各地の空港で、航空機に必要な電力を供給する事業などを行っている上場企業ですが、取引先の一つで％余りの株式を保有する筆頭株主の日本航空が「会社側と建設的な対話が困難になっている」などとして、会社を非上場にすることを求める議案を出していました。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', 'しかし貿易赤字の削減を求めるアメリカ側との隔たりは埋まらず、日本側が一つの節目と位置づけた月のサミットでは、石破総理大臣がトランプ大統領と首脳会談を行ったものの合意には至らず、閣僚間の交渉が継続されています。', '気象庁は、一つ一つの地震は、ほかの地震と関係がないと考えています。', '自民党の木原選挙対策委員長は「支持拡大のための魔法の杖はなく、一つ一つ政策を前に進めていく。', '《ニュートリノとは》ニュートリノは物質のもとになる「素粒子」の一つで、宇宙や大気から膨大な量が降り注いでいますが、このうち太陽から私たちの体に降り注ぐものだけに限っても、その数は秒間に数百兆に上ります。', '雅子は一つ一つの公務に向けて体調を整えるように努め、心を込めて準備して公務に臨んでいます。', '散り際の花びらが淡い墨色を帯びたように見えることからその名がついたとされ、山梨県の「山高神代桜」、福島県の「三春滝桜」とともに日本三大桜の一つに選ばれています。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '今後、生成が使われない世の中というのはあまり考えられず、生成は社会インフラの一つになる可能性が非常に高いと思います。', 'うちもう一つ園地があるんですけど、そちらは割近く被害を受けています」えひめ中央によると、数年に度のペースで鳥被害が多い年があるということですが明確な原因は分からないといいます。', '（天皇陛下）私自身、社会人として仕事をしたことがないものですから、愛子が書類を提出するとか、いろいろな記録を取るとか、日赤の一員としての活動について家に帰って話してくれて、その話の一つ一つに非常な新鮮さを感じ、そういったところから、愛子が大学を卒業して社会に入って社会人として一歩一歩成長している様子をかいま見ることができ、大変うれしく思っております。', 'これについて、小泉農林水産大臣は、日夕方記者団に対し「コメの価格高騰の原因に関する指摘の一つとして、農林水産省のデータが生産者の皆さんの実感とかけ離れているのではないか、といったものがあることは事実だ」と述べました。', 'サツマイモは一つ だけ でした。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', '背景の一つには、共働き世帯の増加で忙しい保護者が増えていることがあげられます。', '「この村の先にもう一つ村がある。', '岩の上に、もう一つ大きな岩が乗っていました。', 'しばらくすると、お婆さんは「薪を一つ入れると手が二倍、二つ入れると手が三倍」と言いながら、どんどん手を大きくしました。', 'そのうちの一つは、カタールによる長年にわたるハマスへの資金提供だ。', 'またもう一つは多くの国が安全保障や防衛に支出を増やしており、その結果支援が減少している」と話していました。', '大井特命理事官は「数百点ある証拠について進歩した今の技術で再鑑定できるものがないか、一つ一つ確認しながら捜査を進めています。', 'これについて、小泉大臣は一連の視察のあと、記者団の取材に対し「何がこれだけの価格高騰を招く要因かを解明するうえで、一つの参考にすべき意見だ。', 'そして、もう一つは、ミスター。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', 'その上で、「フリーランスの人にとっては報酬が支払われるとしても、その期日がわからなかったり期日が守られなかったりすることが大きな問題の一つになっている。', '最大都市ヨハネスブルク郊外のかつての黒人居住区に住むセロ・ヌクタさん（）は、妻と人の子どもとともに平方メートルほどの部屋が一つしかない公営アパートに暮らしています。', '患者の運動機能がどのくらい改善したかを確かめるために、パーキンソン病患者の症状の程度を評価する国際的な指標の一つが使われました。', '佐藤勉・元総務会長らベテラン議員からは、選挙結果を踏まえ、自民党は野党になり一から出直すべきだという指摘も出ています。', '胸のあたりに血が付いた前川さんを見た」という前川さんの知人の目撃証言が有罪の根拠の一つとされました。', '人間関係などの要因もありえるなかで、一つの引き金としてがあるかもしれないということを知れたのは、私自身にとっても大きな学びになりました。', '世界で最もデジタル化が進んだ国の一つと言われているデンマークでは、手紙の取り扱いが年の億万通から、年には億万通と割以下に減少しています。', 'なかでも「」と呼ばれる大型のバンカーバスターはイラン中部フォルドゥの地下メートルほどの深さに設置されているとみられるウラン濃縮施設に損害を与えられる数少ない兵器の一つと言われています。', '「結局のところ、人の赤ちゃんが同時に一つのお腹の中にいた。', '東京ばな奈は、今では東京で一番有名なお土産の一つになりました。', '優しいじい様は、子ネズミ達に小さくちぎったきゃんば餅を一つ一つ手渡してあげた。', 'しかしその中でも最も古く、最も並外れた作品の一つは、フランスにある世紀制作の「バイユーのタペストリー」だ。', 'もう一つはカナダ人を経済的に豊かにして国を成長させることだとした。', '一つは、不当な外国の貿易行動からカナダの労働者及びその家族を守ること。', 'その理由の一つは、昔のヨーロッパは今ほど暑くなかったので、エアコンが必要なかったからです。', '＝＝試合経過【詳しく】＝＝《先発メンバー》先攻：山梨学院（右）鳴海柚莱（左）宮川真聖（三）梅村団（捕）横山悠（遊）平野天斗（二）萬場翔太（投）菰田陽生（中）田村颯丈郎（一）岩城敦仁後攻：沖縄尚学（中）宮城泰成（遊）眞喜志拓斗（一）新垣瑞稀（捕）宜野座恵夢（二）比嘉大登（三）安谷屋春空（左）阿波根裕（右）伊波槙人（投）末吉良丞【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、沖縄尚学と山梨学院の試合が始まりました。', 'そして「日本はアフリカと共に笑い、泣き、汗をかきながら、課題の解決に一つ一つ取り組んでいく。', 'この事件では犯人のものと特定できるが採取されておらず、捜査を難しくする一つの要因になってきたとされています。', 'いま、防衛能力を一から立て直さなければならない」と支持を訴えました。'], '右': ['おととし、自身度目となる右ひじのじん帯の修復手術を受けた大谷選手は今シーズン、指名打者として出場を続けながらピッチャーとしてのリハビリを続け、日の実戦形式の投球練習では球を投げて順調な調整ぶりを見せていました。', 'この物体は円盤の形をしていて、急に右に曲がる動きをしました。', '月下旬からは継続してブルペンでの投球練習を行っていて、今月日にはイニングを想定し、右ひじを手術したあと最多の球を投げたほか、日には手術後初めてひじへの負担が大きいとされるスライダーやカーブを投げるなど、復帰に向けた段階を徐々に上げていました。', 'そのウラの大谷選手へのデッドボールについては「右ピッチャーがあの場面であれだけ外すのは考えづらい」としました。', '右に授業の内容をメモして、左に大事なことやキーワードを書きます。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', '【地図動画】なぜ事故が？現場は（秒）警察によりますと、事故があった現場は浜松市動物園の正面ゲート前から南にメートルほどの片側車線の道路で、軽トラックの進行方向から見ると緩やかに右にカーブし、下り坂になっているということです。', '「コーネル式ノート」は、ノートのページを左、右、下のつの部分に分けます。', '大谷の投球ストライクの％が見逃しか空振り大谷選手は右でん部のけいれんのため回途中で交代した前回登板から中日のマウンドで、予定していたイニングを投げきりました。', '大谷選手は年月に右の腕の手術を受けたため、今までピッチャーで試合に出ていませんでした。', 'バーレーン戦で鎌田大地選手が先制点をあげた場面でも左サイドの三笘選手と、途中出場した右サイドの伊東純也選手に相手が引き付けられ、中盤にスペースができたことから、そこでパスがつながり得点が生まれました。', '自民党は右から左までウイングが広すぎて国民が何がしたいのかわからなくなっている。', 'おととし受けた右ひじの手術の影響で昨シーズン、バッターに専念した大谷選手は、投打の二刀流の復帰に向けてアリゾナ州でのキャンプではすでにブルペンでの投球練習を回行っています。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'アメリカの野球、メジャーリーグの大谷翔平選手は、去年月に右ひじの手術を受けました。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', 'さらに、カモシカは、すぐ近くを散歩していた歳の男性にも向かっていき同じように角で右の太ももを突きました。', '警察によりますと、日午後時ごろ、気仙沼市三ノ浜の漁港近くの市道で、近くに住む歳の男性が人で散歩していたところ正面から向かってきた頭のニホンカモシカに角で右の太ももを突かれました。', '大谷選手は回の第打席も人目の右ピッチャーにライトライナーに打ち取られ、この試合は打数安打、フォアボールがつで打率は割厘となりました。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', '大の里は得意の右を差して、左の攻めも使いながら前に圧力をかけて攻め込み、新横綱としての最初の白星を挙げたいところです。', '＝＝試合経過【詳しく】＝＝《先発メンバー》先攻：山梨学院（右）鳴海柚莱（左）宮川真聖（三）梅村団（捕）横山悠（遊）平野天斗（二）萬場翔太（投）菰田陽生（中）田村颯丈郎（一）岩城敦仁後攻：沖縄尚学（中）宮城泰成（遊）眞喜志拓斗（一）新垣瑞稀（捕）宜野座恵夢（二）比嘉大登（三）安谷屋春空（左）阿波根裕（右）伊波槙人（投）末吉良丞【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、沖縄尚学と山梨学院の試合が始まりました。', '日本の右バッターとして大リーグで初めて年連続本以上のホームランを打っている鈴木誠也選手は弁指名打者で出場します。'], '雨': ['稲が助かるように早く雨が降ってほしい」と話していました。', 'インドの気象庁は、日までは雨がたくさん降って、雷や強い風も吹くと言っています。', '日の夜遅くから日の朝まで、雨の雲が線のようにつながって「線状降水帯」ができるかもしれません。', '気象庁によると、九州では今までにたくさんの雨が降りました。', '日、分でセンチの雨が降りました。', 'インドでは今月、北のウッタラーカンド州の村も雨で水があふれて、少なくとも人が亡くなりました。', '中小の河川は少ない雨でも急激に水位が上昇しやすい状態が続くので十分注意してほしい。', 'ミリの激しい雨が降りました。', '日も西日本から東日本のかなり広い範囲で雨に注意が必要だと思います。', '雨が たくさん降ったので、土砂崩れが起きました。', 'これから週間は雨や曇りの日が多くなりそうです。', 'この時間は九州南部で雨が強まっていて、午前時までの時間には、宮崎県西都市に設置した雨量計でミリの非常に激しい雨を観測しました。', '東シナ海にある熱帯低気圧が日にかけて九州に近づく見込みで、西日本を中心に局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降り大雨となるおそれがあります。', '一緒に働いていた人が亡くなった女性は「雨が降ると、あの日のことを思い出します。', 'その年、村に雨が降らなくなりました。', '熱帯低気圧は日にかけて九州に近づく見込みで、日は九州南部や鹿児島県の奄美地方を中心に局地的に雷を伴って激しい雨が降るおそれがあります。', '台風から遠い東北から九州でも、雨がたくさん降っています。', '【すでに移動が危険な場合も】避難しようとした時に、雨で周囲の状況を確認できなかったり、土砂崩れなどが発生したりして、すでに移動が危険になっている場合があります。', '九州では、今月日ごろまで雨がたくさん降りました。', '近畿地方から東北地方まで、雨が降りやすくなっています。', '気象庁によりますと、日に大雨の特別警報が発表された熊本県では、玉名市などでわずか半日に降った雨の量が平年の月か月分の倍前後になるなど記録的な大雨となりました。', '福岡県では日夜遅くから日未明にかけて時間にミリからミリの猛烈な雨が降ったとみられるほか線状降水帯も発生し、気象庁は福岡地方と北九州地方に「顕著な大雨に関する情報」を相次いで発表しました。', 'それによりますと、日は午後時分ごろに小雨が降り始め、いったんやみ、強い雨が降り始めた直後に落雷があったということです。', '東日本の内陸部など午後から大気不安定に一方、日中の気温の上昇や上空の寒気の影響で、午後からは東日本の内陸部などで大気の状態が非常に不安定になる見込みで、雷を伴って激しい雨や非常に激しい雨が降り、大雨となるおそれがあります。', '低気圧はさらに発達しながら日本の東へ進む見込みで、日は西日本から北日本にかけて雨や雪を伴って非常に強い風が吹き大荒れの天気となるところもある見込みです。', 'ミリの非常に激しい雨が降っています。', 'ミリの雨を観測していて、土砂災害の危険性が高まっているとして「土砂災害警戒情報」が出されています。', 'これまでに降った雨で、熊本県をはじめ、福岡県、長崎県、佐賀県、大分県、山口県、石川県、それにそれに新潟県では土砂災害の危険性が非常に高まり、土砂災害警戒情報が発表されている地域があります。', 'ミリの非常に激しい雨が降りました。', '雨がやんだ後も村の人たちはお金持ちの家に行くことができませんでした。', '一方、前線の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で大気の状態が非常に不安定になり、局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降る見込みで、気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '日、大雨特別警報が発表された鹿児島県の実家に家族で帰省するという代の女性は、「きのうは実家付近の雨の様子や、飛行機が飛ぶかを確認していましたが、帰省できそうでよかったです。', '宮崎新潟山形秋田青森でも土砂災害警戒情報これまでに降った雨で鹿児島県と宮崎県、新潟県、山形県、秋田県、それに青森県では土砂災害の危険性が非常に高くなっているとして土砂災害警戒情報が発表されている地域があります。', '気象庁によると、青森県、秋田県、岩手県では、このあともたくさんの雨が降りそうです。', '雨が降ったときの雲の説明を聞いたり、被害を受けた場所の写真を見たりしました。', '上空の寒気などの影響で、近畿や東海では大気の状態が非常に不安定になり局地的に雨が強まっています。', 'ミリの非常に激しい雨が降っていて、人が流されたとみられる西郷川の四角橋観測所では通報があった時間には氾濫の危険性が非常に高い「氾濫危険水位」を超えていました。', '激しい音とともに、雨がたたきつけるように降る様子が確認できます。', 'しかし、午後になると、関東の空に雨や雷の雲ができるかもしれません。', '日と比べて気温が大幅に下がりあいにくの雨もようとなりましたが、訪れた人たちはゆっくりと散策し咲き誇る桜や皇居内の建物をスマートフォンで撮影するなどして楽しんでいました。', 'カブールでは雨が少なくなり、雪も減っています。', 'これまでの雨で流域が湿った状態で再度、大雨が発生すると河川の水位が急激に上がる。', 'どういうことに注意すべきでしょうか？特別警報が出るような記録的な大雨になると、その雨が降ったところだけに目が向きがちです。', '雨は日も降り続き密雲にあるダムからの放水量は増えていて、地元当局は北京の都市部に近い地域を流れる下流の川でもさらに増水するおそれがあるとして安全の確保を呼びかけています。', '特に、徳島県と高知県では、きょうの夜遅くまで、雨の雲がつながって「線状降水帯」ができそうです。', '気象庁は、特に北陸地方と新潟県、東北地方では、日の夜まで雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '熊本県で猛烈な雨が降り続いて線状降水帯が発生するなど記録的な大雨となっていて、気象庁は日午前時分に、熊本県玉名市と長洲町に加えて代八代市と宇城市、氷川町にも大雨の特別警報を発表しました。', '九州自動車道鹿児島～栗野上下線で通行止め西日本高速道路によりますと、九州自動車道は雨のため、鹿児島県の鹿児島インターチェンジと栗野インターチェンジの間の上下線で通行止めとなっています。', '梅雨前線や湿った空気の影響で中国地方と近畿、東海では雨が降り、この先週間も雨や曇りの日が多くなると予想されることから、気象庁はさきほど午前時に「中国地方と近畿、東海が梅雨入りしたと見られる」と発表しました。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', '一方、北日本では前線の影響で局地的に激しい雨が降っていて、土砂災害などに警戒が必要です。', '一方、気温の上昇などの影響で東日本の内陸部を中心に日夜遅くにかけて大気の状態が不安定になる見込みで、局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '九州から東海地方では、日もとても強い雨が降る所がありそうです。', '日は、九州や四国など西日本で雷が落ちたりたくさんの雨が降ったりしています。', 'グラウンドにいた先生は「雨が急に強くなったと思ったら、すぐに雷の音がして、生徒たちが倒れました」と話していました。', '雨は、東日本と西日本で梅雨の季節に多くなるだろうと言っています。', 'ミリの雨が降り、いずれも統計を取り始めてから最も多くなっています。', 'でも、雨の水を飲んで、生きました。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', '今後も各地で雨が降り続くと予想されています。', 'このため、沖縄県では、雷を伴って激しい雨が降り、海上ではうねりを伴ってしだいに波が高くなる見込みで、気象庁は、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、高波に十分注意するよう呼びかけています。', '関東では日にかけて暖かく湿った空気が流れ込んで激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は土砂災害や低い土地の浸水などに注意を呼びかけています。', '市では日夜から日朝にかけてミリの雨が降り、現場周辺では日朝の時点で炎や煙、新たな延焼は確認されませんでした。', '前線は日にかけて西日本の日本海側から東北付近に停滞するため、西日本から北日本の日本海側を中心に大気の不安定な状態が続き、断続的に雨が強まる見込みです。', '月まで雨が続きます。', '北海道では日夕方にかけて、東北の日本海側では夜遅くにかけて局地的に、時間にミリの非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '《高速道路》多数区間で高速道路通行止めも（午前時）西日本高速道路によりますと、雨の影響で関門自動車道は門司～下関九州自動車道は福岡～門司菊水～人吉で通行止めとなっています。', '北海道では日朝までの時間に降る雨の量は多い所でミリと予想されています。', '今までに降った雨で、山が崩れやすくなっている所があります。', '大気の非常に不安定な状態は、東日本では日夕方にかけて、西日本では日にかけて太平洋側を中心に続く見込みで、局地的に、雷を伴って非常に激しい雨が降り大雨となるおそれがあります。', '夫婦は、のこぎりと雨が降ったときに着るものを持って山に行きました。', 'すると、雨が降ってきました。', '九州で雨がたくさん降っています。', '日東京の都心は雨が降り、正午の気温は。', '北海道では、たくさんの雨が降っています。', '台風は小笠原諸島に最も近づいていて、父島では風が次第に強まり、午前時までの時間の最大瞬間風速はメートルとなっていて、雨も降っています。', '奄美地方では、昼すぎにかけて雷を伴って、激しい雨や非常に激しい雨が降るおそれがあります。', 'このあとも日まで、多くの場所で、とても強い雨が降る所がありそうです。', '初日は詰めかけた来場者が雨の中、入退場するゲート付近で長時間、待たされるなどしていて、集客と円滑な運営をどのように両立させていくか課題となっています。', 'また北海道でも、前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込む影響で日にかけて大気の状態が不安定となり、断続的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあります。', '東海や関東甲信を中心に大気の非常に不安定な状態が続く見込みで、局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '一方、熱帯低気圧の影響で沖縄県では激しい雨が降っていて、気象庁は、土砂災害や川の増水、低い土地の浸水などに十分注意するよう呼びかけています。', 'また雨が降る かもしれません。', '日から降った雨で、火は小さくなりました。', '湿った空気の影響で東日本を中心に大気の状態が非常に不安定になり、東海や関東甲信では断続的に非常に激しい雨が降っています。', '東海地方や関東地方などで日からたくさん雨が降りました。', 'これまでに降った雨で地盤が緩んでいるところもあり、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意が必要です。', '九州南部の鹿児島県と宮崎県では、これから週間、曇りや雨の日が続きそうです。', '階から確認する限り道路の浸水は確認できませんが少しでも窓を開けると室内に雨が入込んでくる状況で、雷も鳴っているため落着かないです」と話していました。', '午前時までの時間には国土交通省が岐阜県恵那市に設置した雨量計でミリ東京都が八王子市に設置した雨量計でミリのいずれも激しい雨を観測しました。', '九州では、月日から日まで、とてもたくさん雨が降りました。', '年月、熊本県でとてもたくさんの雨が降りました。', '前線は日にかけて東北地方をゆっくり南下し、別の低気圧が北海道付近を通過するため北日本では日にかけても大気の非常に不安定な状態が続く見込みで、東北の日本海側では時間にミリの非常に激しい雨が降るおそれがあります。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', '九州北部では日の昼前から夜にかけて局地的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあり、日の朝までの時間の雨量は多いところでミリと予想されています。', '雨がたくさん降った所では、山が崩れたり川の水があふれたりして、災害になるかもしれません。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、四国でミリ、九州南部と近畿、東海でミリ、九州北部でミリ、関東甲信でミリと予想されています。', '山形地方気象台などによりますと山形県内では、ことし月から記録的な暑さや雨の少ない状態が続いています。', 'レーダーによる解析では鹿児島県の薩摩川内市甑島付近で午前時分までの時間に岐阜県の関市関付近で午前時分までの時間にいずれも約ミリの猛烈な雨が降ったとみられ、「記録的短時間大雨情報」が相次いで発表されました。', '前線の移動に伴って東北でも雨が強まる見込みです。', '隠岐では、午前時までの時間に西ノ島町に設置された雨量計で、ミリの非常に激しい雨が降りました。', '時間で ミリの雨が降りました。', '雨が弱まったとしてもこれまでに降った雨の影響で、水位の上昇が続く場合がある。', 'アンデス山脈にあり、雨の季節は水が鏡のようになります。', '今後の雨の降り方や、危険度の高まりなどの推移を確認しながら、適切に状況を監視して情報を発表していきたい」と説明しました。', 'また、浦幌町の総務課の職員は「午後時ごろから雨が降り始め現在までやんでいない。', '雨の水が家の中に入った所もありました。', '雨が降ったがこういうのはいい始まりだろう。', '気象庁によると、関東地方では、日の夜遅くまで、雨の雲が線のようにつながって線状降水帯ができそうです。', '雨は日まで続きます。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで東北の日本海側でミリなどと予想されています。', 'その後も雨は降り続き、日朝までの時間には四国でミリ東海でミリ関東甲信でミリの雨が降ると予想されています。', '気象庁は「たくさんの雨が降ることが最近増えているので気をつけてください。', '東日本では大気の不安定な状態が続き、局地的に雷を伴って時間にミリ以上の激しい雨が降る見込みです。', '日朝までの時間に降る雨の量はいずれも多いところで九州北部でミリ、東海と四国でミリ、近畿でミリ、関東甲信でミリ、九州南部と北陸でミリ、中国地方と山口県でミリ、東北でミリと予想されています。', 'パキスタンでは、月下旬から「モンスーン」という雨の多い季節になっています。', '急に雨が降ったり、雷が落ちたり、竜巻のような強い風が吹いたりすることに気をつけてください。', '同じ所で雨がたくさん降ります。', '日は北海道と東北のいずれも多い所で、雷を伴って時間にミリの非常に激しい雨が予想されています。', '「豆の種をまきます」と言うと、「今晩は雨が降ります」と言って、当たりました。', '中国の北京や河北省などで、雨がたくさん降っています。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、東海と関東甲信でミリ。', 'これまでに降った雨で土砂災害の危険度が高まり北海道では土砂災害警戒情報が発表されている地域があり、厳重な警戒が必要です。', '警察は、雨による増水の影響で川床が崩れたとみて、詳しい状況を調べています。', '沖縄県の石垣島などを含む八重山地方では、夕方にかけて時間にミリ以上の非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '北海道では雨が強くなって、富良野市ではたくさんの雨が降りました。', 'ナイジェリアでは月から雨がたくさん降ります。', '事故の時間ぐらい前に、近くでたくさんの雨が降ったと伝えています。', '前線は、次第に北上する見込みで九州南部では日にかけて、局地的に雷を伴った激しい雨が降るおそれがあり九州北部と山口県では日にかけて非常に激しい雨が降るおそれがあります。', 'インドとネパールで、たくさんの雨が降って雷が鳴りました。', 'これからも雨が降るかもしれません。', '雨は もうすぐ弱くなります。', '気象庁によると、多くの所で雨が降りやすくなっています。', '日朝までの時間に降る雨の量は、九州南部でミリ、九州北部でミリと予想されています。', '男性は「日午前時半時点では雨は少し弱まり、冠水も収まりつつあるように見えます。', '日は、関東地方などで、ときどき強い雨が降っています。', '梅雨は、夏が始まる前の雨の季節です。', 'インドの北のカシミール地方で、たくさんの雨が急に降りました。', 'また、日にかけては断続的に雷を伴って激しい雨が降り、局地的に大雨となるおそれがあります。', 'ミリの強い雨が降りました。', '日朝までの時間に降る雨の量は、北海道の多いところでミリと予想されています。', '日の夜から日の朝まで、鹿児島県や岐阜県では、こわいと思うぐらいの雨が降りました。', 'これまでに降った雨で、秋田県では、土砂災害警戒情報が発表されている地域があり、厳重な警戒が必要です。', '江戸時代の人たちの生活は「天気がいいひは働き、雨のひは家で本を読む」という意味です。', 'その後も前線が停滞するため、東北などでは雨が降り続く見込みです。', 'また、午前時までの時間に降った雨の量が静岡市井川で。', '排水溝から水があふれている場所もあったが、雨がやんでからは排水できている」と話していました。', '東北の日本海日本海側では日にかけて非常に激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は、土砂災害に厳重に警戒するとともに低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒するよう呼びかけています。', '今後、少ない雨でも再び災害の発生の危険度が高まる可能性がある。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、九州北部でミリ、山口県と四国と東海でミリ、近畿と関東甲信でミリ、九州南部でミリ、中国地方でミリ、北陸と東北でミリと予想されています。', '日の午後には、群馬県などでとても強い雨が降りました。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、伊豆諸島、関東でミリと予想されています。', 'これまでの雨で石川県では土砂災害の危険度が非常に高まっているとして、「土砂災害警戒情報」が発表されている地域があります。', '日本の多くの場所で、雨が降りやすくなっています。', '東北地方の北のほうで、たくさんの雨が降っています。', '愛媛県の山の火事は、日からの雨で、煙や火がほとんど見えなくなりました。', 'これから雨の日が多くなりそうです。', '撮影した近くに住む代の男性は「昨夜から激しい雨と雷で消防の呼びかけで避難した。', '気象庁は「フィリピンやインドネシアのまわりの海の温度が高いため、ことしの梅雨は雨の量が多くなる所があるかもしれません。', '撮影した男性は、「午後時前くらいから雨と雷がひどくなった。', '梅雨前線は日にかけて停滞するため、大気の不安定な状態は午後も続く見込みで、東日本や西日本では局地的に、時間にミリの非常に激しい雨が降るおそれがあります。', 'また、湿った空気の影響で、関東地方を中心に午後は雨や雷雨となり、激しく降る所がある見込みです。', '大船渡市の市長は日の夕方「今日の雨で火事が小さくなって消えてほしい。', '低気圧は日夜にかけて北陸付近に進み、前線は日にかけて西日本の海日本海側から東北地方に停滞するため、東日本や北日本でも雨が強まる見込みです。', '線状降水帯というのは極めて大量の雨をもたらしますので、線状降水帯＝災害と考えていただいて、線状降水帯が予測されるということは極めて危険な状態にあるという認識を持つことが重要だと思います。', '今、天に戻って雨を降らせなければなりません」と言いました。', '日、大雨特別警報が発表された鹿児島県では、日にかけて激しい雨が降るおそれがあり、引き続き土砂災害に厳重な警戒が必要です。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', '当時、岡崎さんは団員とのやりとりを携帯電話で行っていましたが、活動に追われる中で電話に出られないことが多く、雨の音で防災行政無線も聞こえなかったため、地区全体の被害やほかの団員の安否状況を把握するのは簡単ではありませんでした。', '大気の不安定な状態は日にかけて続く見込みで、気象庁は落雷や竜巻などの激しい突風、急な強い雨、「ひょう」に注意するよう呼びかけています。', '日は局地的に非常に激しい雨が降って大雨になるおそれがあり、日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで東北と新潟県でミリと予想されています。', '九州などで、とても強い雨が降っています。', 'インドの気象局によると、時間に以上の雨が降りました。', '大気の非常に不安定な状態は、西日本では日の夜のはじめごろまで東日本では日の明け方にかけて続く見込みで、関東甲信では局地的に激しい雨が降るおそれがあります。', '日は雪や雨が降っています。', '気象庁によると、西日本から東日本の太平洋側などで雨が降りました。', '福岡山口長崎土砂災害警戒情報発表の地域もこれまでに降った雨で、福岡県と山口県、それに長崎県では土砂災害の危険性が非常に高まり、土砂災害警戒情報が発表されている地域があります。', '日は九州南部に加えて九州北部で局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '傘下のリフォーム業者で営業を担当をしていたという男性によりますと、清水容疑者は従業員を集めて頻繁に朝礼を開き、「俺たち営業マンは雨にも負けず、風にも負けず、立ち向かった者だけが生き残れる」などとハッパをかけて、契約を競わせていたということです。', 'また雨が収まった九州でも、日にかけて再び雨が強まり、激しい雨が降るおそれがあります。', 'その後も雨が続き、日朝までの時間に降る雨の量はいずれも多いところで九州北部でミリ九州南部と山口県でミリと予想されています。', '西日本や東日本では大気の状態が非常に不安定になる見込みで、落雷や竜巻などの激しい突風、急な強い雨、ひょうに注意し、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めてください。', '延焼の被害を受けた建物の周りの道路などには、日未明にかけて降った雨で水たまりができていました。', '小笠原諸島では日以降、次第に風が強まってしけ、日には非常に強い風が吹き、雷を伴った激しい雨が降る見込みです。', '東日本などでは日は雷を伴って激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は土砂災害に警戒し、低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '東海と関東甲信を中心に日にかけて非常に激しい雨が降るおそれがあり、土砂災害や低い土地の浸水などに十分注意が必要です。', '大船渡市によると、日からの雨で、火は小さくなっています。', '南から暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、東日本から西日本の太平洋側を中心に大気の状態が不安定になり、東海では局地的に、激しい雨が降っています。', 'また、十島村の周辺は湿った空気が流れ込んでいるため大気の状態が不安定になっていて日は局地的に雷を伴って激しい雨が降るおそれがあります。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、静岡県でミリ静岡県をのぞく東海と、関東甲信でミリ四国でミリと予想されています。', '雨が ふった から、アジサイ がとてもきれいに なりました。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで九州北部と山口県でミリ九州南部でミリ近畿と中国地方でミリ。', '前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込み、鹿児島県では線状降水帯が発生して、猛烈な雨が降り続くなど記録的な大雨となっていて、気象庁は日午前時に鹿児島県霧島市に大雨の特別警報を発表しました。', '沖縄では日、西日本と東日本は日にかけて時間にミリ以上の激しい雨が降り、局地的には時間にミリ以上の非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '関東甲信は日、前線や暖かく湿った空気の影響で大気の状態が非常に不安定になり午後から急激に雨雲が発達して各地で猛烈な雨が降りました。', 'このため、九州から関東地方まで、雨が降りやすくなっています。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', 'これまでの雨で静岡県では土砂災害の危険性が高まり、「土砂災害警戒情報」が出されている地域があります。', 'その後も雨は降り続き総雨量がかなり多くなるおそれがあります。', '通信などによると、日、ナイジェリアの北のほうで、たくさん雨が降りました。', '東海地方は湿った空気の影響で日夜から大気の状態が非常に不安定になり断続的に激しい雨が降りました。', '雨が激しく降っていて、周囲の道路が広い範囲で冠水している様子が確認出来ます。', '【大きな河川の注意点】長時間にわたって雨が降り続けると、上流に降った雨が下流に流れ込み、大きな川の氾濫のリスクも高まります。', 'ミリの激しい雨を観測しました。', '雨が強まっていない場合は離れた頑丈な建物に避難してください。', '猪を探していると、急に空が暗くなり、冷たい雨が降ってきました。', 'また、北日本では前線の影響で雨が強まり、北海道では土砂災害の危険性が高まっている地域があります。', '日の夜まで、雨が降りやすくなっています。', '九州などでは、いつもより少ない雨でも山が崩れたり低い場所に水が入ったりするかもしれません。', '気象庁によりますと、上空の強い寒気と、日本海を進む低気圧に向かって流れ込む暖かく湿った空気の影響で、近畿や東海では大気の状態が非常に不安定になり、局地的に雨が強まっています。', '日の夜、関東地方などでとてもたくさんの雨が降りました。', '沖縄県ではこれから週間、曇りや雨の日が多くなりそうです。', '前線や低気圧の影響で西日本では日の昼前にかけて大気の状態が非常に不安定となり、九州北部では局地的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあります。', '気象庁は雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', 'ただ、新米については穂が出始めても雨が降らず度くらいの気温が続くと、作柄が良くなくなるので懸念している。', 'ひよりみどんの体は、雨が降るときは湿って、晴れるときは乾きました。', '船がひっくり返る時間ぐらい前に、近くで強い雨が降りました。', '雨や風がひどいときに、入ることができる建物が少ないという意見もありました。', 'ミリの雨を観測していて、土砂災害の危険性が高まっているとして「土砂災害警戒情報」が発表されています。', '暖かく湿った空気の影響で西日本と東日本の太平洋側を中心に大気の状態が非常に不安定になっていて、四国と近畿では非常に激しい雨が降っています。', '私も近くで飲食店を経営していて、まだ雨が降り続いているため、被害が大きくならないか心配です」と話していました。', '東日本は、明日の午後と夜、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '時間ほどすると雨が弱まってきて午後時半現在やんでいる。', 'パンジャブ州で雨が強く降って、人が亡くなりました。', 'ある年、雨が降らなくなりました。', 'この被害は、たくさんの雨が降ったことが原因です。', '男性は、古い井戸を直して、雨が降ったときに水をためるようにしました。', '前線は日本海上へ北上し、この時間は島根県の隠岐のほか、長崎県や山口県などでも雨が強まっています。', '強い雨が降ると、山が崩れたり川の水が増えたりするかもしれません。', '「記録的短時間大雨情報」が発表された池田町にある池田警察署の副署長は「雨は午後時ごろからザーっと強く降り始め、気温も一気に下がった。', '日朝までの時間に降る雨の量は北陸と岐阜県でミリ九州北部と山陰、東北、関東甲信、それに新潟県でミリと予想されています。', '雨や雪が少なくて空気が乾いている所があります。', '日午後時分ごろ、北海道の本別町美里別付近で、道東自動車道を足寄町方面に向かって走行中の車から撮影した映像では、大粒の雨がフロントガラスに激しく打ちつけ道路の見通しが悪くなっているほか、路面には水たまりができていました。', 'ミリ、和歌山県新宮市で午後時までの時間にミリのいずれも激しい雨が降りました。', '雷が落ちたり、雨がたくさん降ったりする心配もあります。', 'ひよりみどんは、晴れると言いましたが、雨が降って、殿様は怒りました。', 'パキスタンでは、雨が多くなってから、人以上が亡くなっています。', '前線や湿った空気の影響で東北北部を中心に発達した雨雲がかかり、激しい雨が降っているところがあります。', '中国国営の新華社通信などによりますと北京郊外の山あいの地区、密雲では、先週日から断続的に大雨が降っていて、時間にミリ以上の猛烈な雨が降った時間帯もあります。', 'フロントガラスに打ちつける雨で前方の視界が悪くなっていて、交差点を左折した直後、冠水した場所にさしかかります。', '近くに住む代の女性は「雨の音がすごくて犬がずっとほえていました。', '岐阜県の大垣市では、日の午前時までの時間にぐらいのたくさんの雨が降りました。', '雷を伴って激しい雨や非常に激しい雨が降って大雨となるところがあり、特に長崎県では、このあと数時間は線状降水帯が発生し、災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '川の堤防や護岸が損傷したりしているところもあり今後、少しの雨でも土砂災害や川の氾濫などの災害の危険度が高まるおそれがあります。', '一方、西日本と東日本では大気の状態が不安定になり、天気が急変して、局地的に非常に激しい雨や激しい雨が降るおそれがあり、低い土地の浸水や川の増水などに十分注意が必要です。', '短い時間でとてもたくさんの雨が降った所もあります。', '気象庁によりますと、前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、九州北部北部では大気の状態が非常に不安定となっていて熊本県と長崎県では猛烈な雨が降り続き、線状降水帯が発生して「顕著な大雨に関する情報」が相次いで発表されるなど、記録的な大雨となっています。', '日沖縄県では雨が降っているところが多くなっています。', '日の朝まで、関東地方などで、とても強い雨が降る所がありそうです。', '鹿児島県では線状降水帯が発生して、猛烈な雨が降り続くなど記録的な大雨となっていて、気象庁は午前時に鹿児島県霧島市に大雨の特別警報を発表しました。', '倍を超える雨がわずか半日で降っています。', 'アフリカのナイジェリアで、たくさん雨が降って川の水があふれました。', '週間で年分の雨が降りました。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで東北の日本海側でミリ東北の太平洋側と北海道でミリと予想されています。', '北海道天塩町では午前時までの時間に降った雨の量が。', 'パキスタン北西部のカイバル・パクトゥンクワ州では、日から日までの間に、たくさんの雨が降りました。', '年前の月、中国地方や四国などで雨がたくさん降りました。', '停滞する梅雨前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、東海から九州にかけて大気の状態が非常に不安定になっていて、局地的には猛烈な雨が降ったところもあります。', '低気圧などが原因で、西日本で雨がたくさん降っています。', '村では雨が降らなくて、みんなが困っていました。', '今回の線状降水帯はこれまでと違って一段と激しい雨でした。', '西日本は、今日の夜と明日の午前中、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '雨が弱まったあとでも水位が高くなるおそれがあり、厳重な警戒を続けて欲しい。', '雨にも注意が必要です。', '暖かく湿った空気の影響で西日本の太平洋側を中心中心に発達した雨雲がかかり、九州南部では非常に激しい雨が降っています。', '九州南部から沖縄・奄美では雷を伴って激しい雨や非常に激しい雨が降る見込みで、日昼までの時間に降る雨の量は、沖縄でミリ、奄美でミリ、九州南部でミリと予想されています。', '日朝までの時間に降る雨の量は、多いところで、沖縄県でミリ、奄美地方でミリと予想されています。', '気象庁によりますと、低気圧に向かって暖かく湿った空気が流れ込んでいることなどから関東や東北、北海道では雨が降っています。', '日の夜は特に、奄美地方以外の鹿児島県で、雨がたくさん降りそうです。', '天気が急変して、局地的に雷を伴って非常に激しい雨や激しい雨が降るおそれがあります。', 'コロンビアでは雨の時に土砂崩れがよくあります。', '大きな音を立てながら雨が激しく降り、周辺の道路一帯が水に覆われています。', '一方、日中の気温の上昇や上空の寒気の影響で、午後は東日本の内陸部を中心に大気の状態が非常に不安定になって、激しい雨や非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '北陸や東北などの一部の地域では、雨が少ないことによる渇水で農作物の生育への影響が懸念されています。', '気象庁によると、日本は太平洋側などで、日まで雨がたくさん降りそうです。', 'すでに北海道では雨が強まっていて、午前時半までの時間に北海道天塩町では。', '午前時までの時間には三重県紀北町でミリの激しい雨が降ったほか、岐阜県大垣市で。', '気象庁は、日、「関東甲信地方と北陸地方でも雨が降って梅雨が始まったようだ」と言いました。', '火が出てから初めて、長い時間、雨が続きそうです。', '日、沖縄県では雷を伴って非常に激しい雨が降る見込みで、奄美地方でも激しい雨が降るおそれがあります。', '青森県十和田市では、ふつう月のか月の間に降るぐらいの雨が、日で降った所があります。', '去年は雨でしたが、今年は天気がよく、みんなで楽しい時間を過ごしました。', 'この時間は、九州で雨が強まり、午前時分までの時間に長崎県島原市でミリの非常に激しい雨が降ったほか熊本県宇土市で。', '前線を伴った低気圧の影響で東海では雨雲が発達し、非常に激しい雨が降っています。', 'レーダーによる解析で午前時半から時すぎにかけて熊本県では美里町付近や八代市千丁町付近、上天草市付近などの各地で長崎県では長崎市付近などでいずれもミリを超える猛烈な雨が降ったとみられ、気象庁は「記録的短時間大雨情報」を相次いで発表しました。', 'そのあとも前線は九州付近に停滞して雨が降り続き雨量が増える見込みで、九州南部と九州北部では日朝までの時間にさらにミリの雨が降ると予想されています。', '線状降水帯ができると、同じ所で雨が降り続きます。', '九州や北海道では、これから雨がたくさん降る所がありそうです。', '秋田県の五城目町付近では、レーダーによる解析で午前時分までの時間におよそミリの猛烈な雨が降ったとみられ「記録的短時間大雨情報」が発表されました。', '気象庁は高波や強風に十分注意するとともに急な強い雨、落雷や突風、ひょうに注意を呼びかけています。', '日ごろにかけても雨が降り続くおそれがあります。', '気象庁は、月は暑い日が続く季節なのに、今年はたくさん雨が降っていると言っています。', 'マンションの階から撮影した代の男性は、「熊本市内に年ほど住んでいますが、これまでに経験したことのない雨の降り方です。', '日は、東海地方や四国で、雨がたくさん降っています。', 'また、高い気温や少ない雨の影響を懸念する声はあるものの、問題点は「特にない」という報告が大半で、農林水産省は多くの地域で生育に大きな問題は生じていないとみています。', '日の夕方までの時間にの雨が降りそうです。', 'すると、たくさんの雨が降って、川があふれました。', '町では、雨で道が川のようになって、建物や車が流されました。', '岡山市の山林火災で、日夜からの雨で住宅などへの延焼の危険性が低くなったとして、市は市内に出していた避難指示をすべて解除しました。', '北日本は大雨おそれまた北日本には、低気圧や前線が近づく見込みで、日は時間にミリ以上の激しい雨が降るおそれがあります。', 'このあと東海地方の三重県と愛知県、岐阜県、静岡県では、特に雨がたくさん降りそうです。', '男性は撮影後に車で現場を離れて、既に帰宅しているということで、「雨が小康状態になったので帰宅しようとした所でした。', '鹿児島市の観測データをみると平年月、か月の雨量はミリで、今回はすでに時間でミリ近くになっていて、気象の状況としては深刻だ」「雨が弱まったとしても災害の危険度の高い状態はしばらく続く。', 'これまで経験したことがない雨で、こんなことになるなんて想像もできませんでした」と話していました。', '雨が降らなくてよかったです。', 'インドのビハール州では、日から雨や雷が続いています。', '日と日、西日本と東日本で、竜巻など非常に強い風が吹いて、急に強い雨が降るかもしれません。', '日は、東北地方や関東地方で、雨がたくさん降っています。', 'その後も雨は降り続き、日朝までの時間には四国でミリ、近畿と東海、それに関東甲信でミリ、九州北部でミリ、九州南部と北陸でミリなどと予想されています。', '現場周辺では日夜から山林火災の発生以来初めてまとまった雨が降り、消防が火災の状況の確認を進めています。', '東北の日本海側も、夕方からまた雨が降りそうです。', 'これまでの雨で秋田県では土砂災害警戒情報が発表されている地域があり、土砂災害に厳重な警戒が必要です。', '小笠原諸島ではとても強い雨や風、高い波などに十分気をつけてください。', '日の昼まで、雨の雲が線のようにつながって、「線状降水帯」ができるかもしれません。', '雨だけではなくて雷が鳴っている所もあります。', '一方、東日本では前線が南下し、暖かく湿った空気が流れ込むため大気の状態が非常に不安定になる見込みで、局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '気象庁によると、西日本の太平洋側などで日まで、雨がとてもたくさん降りそうです。', '台風号遠ざかるも激しい雨おそれ台風号は沖縄の西の海上に抜けて遠ざかっていますが、台風に向かう暖かく湿った空気の影響で沖縄・奄美では大気の状態が不安定になり、断続的に発達した雨雲が流れ込んでいます。', 'また、午前時までの時間に北海道釧路市でミリの非常に激しい雨が降ったほか、秋田県の仙北市田沢湖高原でミリの激しい雨が降りました。', '午前時半までの時間に降った雨の量は秋田県の仙北市田沢湖高原で。', '午後は大気の状態が不安定に局地的には非常に激しい雨の恐れも一方、暖かく湿った空気や気温の上昇の影響などで、午後は大気の状態が不安定となり、雷を伴って激しい雨が降る見込みで、局地的には時間にミリ以上の非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '同じ所で雨がたくさん降り続くかもしれません。', 'この時間は、東海や近畿、九州などで雨雲が発達していて、午前時までの時間には岐阜県美濃市でミリの非常に激しい雨が降ったほか熊本県宇城市でミリの激しい雨が降りました。', 'ある夏の日、村には日晩も雨が降り続きました。', '愛媛県では日夕方から雨が降っていて、気象庁によると、岡山県でも雨が降りそうです。', '今後の雨の予想は日にかけては前線上の低気圧が日本海へ進む見込みで、湿った空気の流れ込みはさらに強まり、西日本から北日本では局地的に、雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '関東甲信では日、埼玉県や東京などを中心に猛烈な雨が降り、記録的短時間大雨情報の発表も相次ぎました。', '北海道では、日の午後にまた、雨が降りやすくなりそうです。', '気象庁は午後時すぎ、鹿児島県の大隅地方で雨の雲が線のようにつながる線状降水帯ができたと言いました。', '職場の同僚だった人を亡くしたという代の女性は「雨が降るたびにこの日のことを思い出します。', '子どもの頃からここに住んでいますが、こんなにすごい雨は初めてでした」と話していました。', '前線の影響で、熊本県では猛烈な雨が降り続いて線状降水帯が発生するなど記録的な大雨となっていて、気象庁は熊本県の玉名市と長洲町、八代市と宇城市、氷川町に加えて、日午前時分に上天草市にも大雨の特別警報を発表しました。', '【鹿児島県内の雨】午前時までの時間に垂水市でミリの非常に激しい雨（県設置の雨量計）【午前時ごろまでの時間に降った雨の量】鹿児島県霧島市福山でミリ統計を取り始めてから最も多くなり、平年月のか月分の。', 'これまでの被害から見える今回の大雨の特徴はありますか？記録的な大雨で、それぞれの地域にとっては、少なくともここ数十年起きたことがないような雨の降り方でした。', '日昼までの時間に降る雨の量は小笠原諸島の多いところでミリ、日昼までの時間にはミリと予想され、その後も雨の量は増える見込みです。', '暑さや雨に気をつけてください」と言っています。', 'ウェザーニューズは「今年の梅雨は、雨が急にたくさん降ることがあります。', '気象庁によると、太平洋側などで、日と日、雨がたくさん降りそうです。', '日も東海地方などで、雨がたくさん降っています。', 'パレードを見た人は「石川県は、去年、地震や雨で大きな被害を受けました。', '雨が降りやすくなっている所があります。', '急に雨がたくさん降って、川の水があふれるかもしれません。', 'アメリカのテキサス州で月日、たくさんの雨が降って川の水があふれました。', 'パキスタンで一番人が多いパンジャブ州では、強い雨がふりました。', '人口が億千万人以上いるこの国は、暑さや雨の問題で苦しんでいます。', '日には、いくつかの場所でミリ以上の雨がふりました。', 'パキスタンの天気の人によると、ラワルピンディと首都のイスラマバードでは、まだ強い雨がふっています。', 'このため、県内では日昼過ぎから雪や雨が降り、日夜のはじめごろから日にかけて大雪となる所がある見込みです。', '雨については、この時間は止んでいまして傘をさしている人はいません。', 'ですので、雪ではなくて、雨で降ったところが多かったわけなんですね。', '雨は、北海道や東北で、特に月と月はいつもの年より多く降りそうです。', 'イングランドの半分ぐらいの場所で、雨が降らない日が続いています。', 'これまでの大雨で、地盤が緩んだり川の堤防や護岸が損傷したりしている所もあり、今後の雨で土砂災害や川の氾濫などの危険度が高まるおそれがあります。', '午前時までの時間には、熊本県が上天草市に設置した雨量計でミリの猛烈な雨を観測しました。', '九州では非常に激しい雨がさらに降り続くおそれがあり、気象庁は、線状降水帯が熊本県では日昼すぎにかけて、福岡県と佐賀県、長崎県、大分県、それに宮崎県でも日の昼前にかけて発生し、災害の危険度が急激に高まる可能性があると呼びかけています。', '【動画】記者解説現在の雨の状況警戒のポイントは月日のおはよう日本で放送した内容です。', '今後の雨の予想は前線はこのあとも九州付近に停滞するため、九州南部と九州北部では日にかけて雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '山形高温と少雨で一部稲が枯れる被害も山形県内では、気温が高い日や雨の少ない状態が続く中、一部地域で稲が枯れる被害がみられ、今後の収穫への影響に懸念が出ています。', 'また、伊豆諸島と関東では日にかけて激しい雨が降るおそれがあり、大雨となるところがある見込みです。', '一方、センチ以上積もった地域は、雨が降った際に木造住宅が倒壊するおそれがあるとして、「原則避難」が必要だとしました。', '発達中の低気圧の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で雨や雪を伴って風が強まり、山沿いを中心に大雪となっています。'], '円': ['全国のスーパーでのコメの平均価格は先月日までの週間でキロあたり税込みで円となりました。', '一方、産地と品種が単一の銘柄米は円と前の週から円値下がりしたもののブレンド米などより値下がり幅は小さく、価格の差は徐々に広がっています。', '農林水産省は日、月日までの、週間に全国およそのスーパーで販売されたコメの平均価格について、キロあたり税込みで前週より円値下がりした円になったと発表しました。', '円カレーは年前、新型コロナウイルスの影響でアルバイトなどができない学生たちを支援しようと始まりましたが、コメなどの価格高騰を受け、ことしも継続することになったということです。', '小泉農林水産大臣は、国が売る米の値段をで円より安くしたいと言いました。', '稲垣研究理事は「キロ当たり円の関税はこの水準であれば国内の市場では売れないことを想定した水準であったはずだが、それよりも国内のコメの価格が高くなっているのは異常事態だ」と話しています。', '小泉農相販売店視察「すごいスピードで対応事業者に感謝」東京大田区にある大手ディスカウントストアの店舗には、正午すぎに小泉農林水産大臣が視察に訪れ、備蓄米が並んでいる様子を確認しながら、運営会社の社長から、価格をキロ当たり税抜きで円、税込みで円に設定したことや、包装を簡略化して迅速な販売につなげたことなどの説明を受けました。', '値段は円です。', 'トランプ大統領は、円が安いことをよくないと何度も言っていました。', '円台ではなく円、こういった価格で売り渡しをしていきたい」などと述べ、精米や袋詰めなどのコストを上乗せしても店頭での価格がキロで円になるよう売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', 'そのうえで、枠外での輸入米は関税や流通コストを上乗せしても、キロ当たり円ほどで販売されていると見ています。', 'スーパーなどでは新米がキロ円を超える価格で流通し始め、日発表された全国のコメの平均価格もキロ税込みで円と、前の週より円値上がりしました。', '日経平均株価は取り引きが始まっておよそ分で円を超える急落となり、取り引き時間中の下落幅はことし最大となっています。', '国は、年までに円にしたいと言っています。', '全国およその店舗で月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円でした。', 'これを受けて、日のニューヨーク外国為替市場ではの独立性がいっそう脅かされることへの懸念などからドルを売って円を買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台後半まで円高ドル安が進みました。', '備蓄米を含む「ブレンド米等」は、前週より円値下がりして円になったほか、産地と品種が単一の「銘柄米」も円値下がりして円になりました。', '月日までの週間に、の米の平均の値段は円でした。', 'それによりますと、先月日から日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロ当たり税込みで円で、前の週から円値下がりしました。', '先月日までの週間の平均価格が全国で円でしたから、そこから％余り下がったことになります。', '日の東京外国為替市場、アメリカのトランプ大統領が相互関税の詳細を明らかにしたことを受け、アメリカの景気の先行きへの懸念が強まり、ドルを売って円を買う動きが出て、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしています。', '円でした。', 'それによりますと、先月日から今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と、前の週から円値下がりしました。', '地域ごとにみると、もっとも高かった「北陸」が円と、か月半ぶりに円台となった一方、もっとも安かった「東北」は円で、地域ごとの価格の差は最大で円と前の週より拡大しました。', 'ゾウが食べた菓子の値段はバーツ、円ぐらいです。', '一方、東京外国為替市場では日米の合意を受けて景気の先行きへの不透明感が後退し、日銀が利上げに前向きな姿勢を強めるのではないかという見方から、ドルを売って円を買う動きが出て円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしています。', 'そのうえで「今月、売れる分のコメは備蓄米に偏ることが想定され、円とか円に値付けしていた銘柄米が売れにくくなるが、精米してしまったものなので、なるべく早く売りたいということで、価格を下げる事業者も出てくるのではないか。', 'さらに去年、円に値上げされました。', '全国のスーパーで先月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロ当たり税込みで円でした。', '地域ごとに見ますと「信越」が円と最も安く「東北」が円「北海道」が円「関東・首都圏」が円とコメの生産が盛んな東日本では円台のところが多くなっています。', 'そのため、外国為替市場では円が安くなり、一時ドル＝円台前半になりました。', 'で円です。', '最初は備蓄米だけでブレンドしたものが出ると思うが、円ならだいぶ値ごろ感がある」と述べました。', '月日からは、大きいスーパーなどが、円ぐらいで売り始めました。', '円が課されているガソリン税のうち、本来の課税額に上乗せされた。', 'このうち、備蓄米を含むブレンド米などの平均価格はキロあたり税込み円と前の週から円値下がりしました。', '円より子氏は「現行の戸籍制度の根幹を維持しつつ、個人のアイデンティティーの重要な要素である氏を保持する人格的利益を保護するため、制度を導入するものだ」と述べました。', 'おばあさんに円を あげました。', 'そのためには、毎年、平均で円ぐらい上げる必要があります。', '円とドルを交換するときのレートなどについて話し合いました。', 'エコショップの株の値段は、上場した日に一時円まで上がりましたが、最後は円くらいになりました。', 'もっと広い地域で円のコメが売られていくことになる」と述べました。', '大きな会社社の電気代は、や石炭の値段が下がったため、関西電力と九州電力以外の会社で円から円ぐらい安くなります。', '農林水産省によると、日本のスーパー約店で売られたコメの平均の値段は、先月日までの週間でキロ円でした。', '円が安くなっていることや、学校が休みになる時期があったことなどが理由だと考えられています。', '大学によりますと通常の倍のコメを一度に仕入れたり、同窓会などからの支援金を活用したりして、円でカレーを提供できているということです。', '東京ガスでは円安くなって、円になります。', '月日から日までの平均の値段は、で円でした。', 'このため、選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進んで円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', 'この会社では、キロ入り税込み円で、月日から宮城県と神奈川県、それに千葉県の店舗で販売を始めるということで、日は各店舗に向けてコメを配送する予定だということです。', '全国のスーパーで月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と週ぶりに値下がりしました。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、随意契約での備蓄米の売り渡しについて「政府の新たな随意契約による備蓄米はキロで円。', 'キロの小分けにして税込み円で販売し、今月中には全国の店頭に並べることにしています。', '価格は収穫された年で異なりますが、平均では、これまでの平均落札価格の半額程度の、キロあたり消費税込みで万円、キロに単純に換算すると円で売り渡すとしています。', '円で手軽にコーヒーを飲める時代は今後来ないかもしれない」と話していました。', '信号を守らないと円です。', '「セブンーイレブン・ジャパン」も日からアイスコーヒーのレギュラーサイズを円上げて円にしました。', '「しゃけ」と「明太子」の おにぎりは円から円になります。', 'スーパーなどでは、卵個が円ぐらいです。', '「手巻おにぎり具しっかりツナマヨネーズ」は円から円になって、「手巻おにぎり辛子明太子」は円から円になります。', 'セットメニューを買うとき、円をプラスすると、ポテトとドリンクをグランドサイズに変えることができます。', '平均より円ぐらい安くなっています。', '内訳を見てみると、いずれもキロあたり消費税込みで、産地と品種が単一の「銘柄米」は、円と前の週より円さまざまな産地や品種を混ぜた「ブレンド米等」は、円と、前の週より円、いずれも値上がりしました。', '農林水産省が先週から発表を始めた全国のスーパーなどおよそ店舗が対象の民間の調査によりますと、今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、週連続で値下がりし、キロ当たり税込みで円でした。', '「ウェブサイトで、円ぐらいの米を注文したが届かなかった」とか、「届いたのは別の品物のレシートだけだった」という相談もありました。', '学生を支援円のカレーを「円」で提供仙台市の大学では学生たちを支援しようと、食円のカレーの提供を始めました。', '専門家は「円でコーヒーを飲むことは、もうできないかもしれません」と言っています。', 'ルールを守らないと、円ぐらいの罰金を払わなければなりません。', '缶コーヒーは、円から円に なります。', 'その結果、震源は直径キロほどの円のような形に分布していて、深さキロからキロほどの、フィリピン海プレートと太平洋プレートの境界付近に斜めに連なっていることが分かりました。', 'ごはん杯は円で、パン枚は円です。', 'イオンは日から、自社ブランド「トップバリュ」の品目をおよそ円から円値下げします。', '新しいパスポートを取得した人を対象に、キャンペーンに参加した旅行会社が提供するツアーを申し込んだ際、円から万円程度のポイント還元やキャッシュバックを行う仕組みとなっています。', '全国のスーパーでのコメの平均価格は今月日までの週間でキロあたり税込みで円となりました。', '最も高い「東海」と最も安い「信越」では円の差があり、全体的に「西高東低」の傾向がみられます。', '立憲民主党の小川幹事長は「生産者はコメを円ないし円で売りたい。', 'で円より安くなったのは、月の初め以来です。', 'かばんは円でした。', '日までの週間の平均の値段はで円でした。', '大きいごはんは円から円に なります。', 'アメリカではトランプ政権の関税措置の影響でインフレとなることへの懸念も根強い中、日のニューヨーク外国為替市場では、＝連邦準備制度理事会が来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方から円を売ってドルを買う動きが強まりました。', 'それによりますと、先月日から今月日までの週間に販売されたコメの平均価格はキロあたり税込み円と、前の週より円値下がりしました。', '東京電力では円安くなって、円になります。', '国がお金を出すと家庭では、いちばん暑い月は円、月と月はか月に円安くなりそうです。', '江藤農相「円なら値ごろ感ある」江藤農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「報道でも見たが、安いもので円から店頭に並び始めたということだ。', '牛めしの並盛は円から円に なります。', '一方、ニューヨーク外国為替市場ではアメリカの景気減速への警戒感が和らいだことで、円を売ってドルを買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台半ばまで値下がりしました。', 'また、ローソンとセブンイレブン・ジャパンもそれぞれトンを随意契約で調達していてローソンは早ければ週内に、キロ税込み円とキロ税込み円でセブンイレブンは入荷が決まり次第、キロ税込み円余りで販売することにしています。', '農林水産省のまとめによりますと、全国のスーパーでのコメの平均価格は月日までの週間で、キロあたり税込みで円となり、去年の同じ時期の倍を超える高値になりました。', 'ブレーキが壊れた自転車に乗ると円です。', '農林水産省によると、今月日までの週間に、スーパーで売った米の値段は、平均で円でした。', 'また、ニューヨーク外国為替市場ではトランプ政権の関税措置によってアメリカでインフレが再加速することへの懸念などから円を売ってドルを買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値下がりしました。', '一方、備蓄米を含むブレンド米などは円と前の週から円値下がりし、ことし月に種類ごとの価格の発表を開始して以降、初めて千円台となりました。', 'かつて円でしたが年前、円に。', '私は円を持っていました。', '日は買い戻しの動きから円の上昇、日に相互関税が実際に発動されると円の下落、そして、トランプ大統領が日、日間の措置の停止を発表すると、ダウ平均株価が過去最大の上昇となる中、日経平均株価も過去番目となる円の上昇となりました。', '最低注文金額は円以上で、配送料は円未満の注文は円、円以上万円未満の注文は円、万円以上の注文は無料です。', '男はミャンマーへ不法に出国した罪に問われ、タイの裁判所が日、バーツ＝日本円でおよそ円の罰金刑を言い渡しました。', 'エコショップは、つ円でいろいろな家庭用品を売っています。', '円を月に廃止するという内容です。', '「昆布」と「梅」の おにぎりは円から円になります。', 'コメは市内の農業法人が手がけたもので、円の寄付でキロのコメを送ることになっていました。', 'しかし、日は報復関税で対抗する中国とアメリカの対立に再び懸念が強まったことで円の下落となり、日経平均株価はすべての営業日で値動きが円を超える異例の週となりました。', 'つは東京・神奈川・埼玉で足余り販売された価格が円から円の靴。', '大きいカップは、ホットコーヒーが円から 円に なります。', 'アイスコーヒーのサイズを円上げて、円にしました。', '統計の発表前、円相場はドル＝円台半ばで取引きされていましたが、発表後は一時、ドル＝円台後半まで値下がりし、円あまり円安ドル高が進みました。', 'それによりますと、月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と前の週から円下がりました。', 'このためニューヨーク外国為替市場ではドルを売って円を買う動きが急速に進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', 'アイスコーヒーは円から 円に なります。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、備蓄米の店頭での価格がキロで円になるよう随意契約の売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', '新米がキロ円を超える価格で流通し始めるなか、消費者にとって割安なコメを買う選択肢が残されることになります。', 'スマホを使いながら運転すると万円、赤信号で止まらないと円、自転車が並んで走ると円です。', '、円から円ぐらいの値段です。', 'ホットコーヒーと アイスコーヒーの小さいカップは、円から 円に なります。', '毎月の料金は円ぐらいです。', 'もこの週間は記録づくめの値動きとなり、今月日は、相互関税が発表されてニューヨーク株式市場でダウ平均株価が過去番目に大きい下落となった前の週の動きを受けて売り注文が殺到し、日経平均株価は過去番目に大きい円の下落となりました。', '石破総理大臣は、米の値段をで円から円の間に下げたいと考えています。', 'この店では、銘柄米の発注頻度を週回程度から週回程度に減らしたほか、日は、店の担当者が精米からか月ほどたったキロ税込み円程度の銘柄米に、早めに買ってもらおうと円、値引きするシールを貼り付けていました。', 'チキンフィレバーガーは円から円に なりました。', 'キロは円です。', '一方で、現在取り扱っている銘柄米は、ほとんどがキロ税込みで円を超えて価格の高止まりが続き、今月に入ってから売れ行きが落ちているということです。', '学生食堂では午前時半の開店と同時に学生たちが次々に訪れて円カレーを注文していました。', 'またニューヨーク外国為替市場でもアメリカの景気減速への懸念からドルを売って円を買う動きが出て円相場は、およそか月半ぶりの円高水準となるドル＝円台まで値上がりしました。', 'このためニューヨーク外国為替市場では日米の金利差の縮小が意識されてドルを売って円を買う動きが広がり、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしました。', '今後は、キロ円の関税でコメを輸入することが成り立たない可能性があり、それほどは民間の輸入は増えない可能性が高い」として、輸入米の急増は一時的な動きになるという見方を示しました。', '爽やかな香りとよく合っています」松山市内の産直市「太陽市」ではキロでおよそ～円。', '国有地売却のか月前の音声記録では籠池前理事長が「ゼロ円に近い形で払い下げてほしい」などと要求し、財務局の担当者が「ゼロに近い金額までできるだけ努力する作業をやってます。', 'このうちアイスコーヒーのサイズは、円値上げされ、税込みで円になりました。', 'しかし、アメリカがその話をしなかったため、上がっていた円が少し安くなりました。', '値下がり幅が円を超えるのは、令和年月の公表開始以降、初めてだということです。', '日のニューヨーク外国為替市場では、参議院選挙の結果について想定の範囲内だという受け止めから選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', '全国のスーパーで今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と、前の週から円値下がりしました。', '価格はキロあたり消費税込みで万円で、キロに単純に換算すると円で売り渡すとしています。', '研究チームは、ボゴンモスを円の中に入れて、上から夜の空の写真を見せました。', 'この週間のドルに対する円相場は値動きの幅が円を超え、不安定な状況となっています。', 'グランドフライの値段は円から、グランドコークの値段は円からです。', '日経平均株価は取引が始まって分ほどで円を超える急落となり、取引時間中の下落幅はことし最大となりました。', '具体的には初乗り運賃は、切符の場合、円の値上げで円に、カードの場合は円から円の値上げで円となります。', '農林水産省の計算によると、店での値段は、消費税を入れて円ぐらいになります。', '「ミックスサラダ」の値段は円から円に なります。', '月日までの週間の平均の値段は、で円でした。', 'このうち、産地と品種が単一の銘柄米の平均価格は、キロあたり税込み円と円値下がりしました。', '日本は、年間およそ万トンのコメを「ミニマムアクセス」として関税をかけずに義務的に輸入し、この枠外ではキロ当たり円の高い関税がかかっています。', 'また「セブンーイレブン・ジャパン」も日からコーヒーの価格を見直し、アイスコーヒーのレギュラーサイズは円値上げされ税込みで円になります。', '高いものはつ円ぐらいします。', '温浴施設の入館料やネイルサロンの料金が％引きにもさらに、リーグの試合も条件付きではありますが、円で観戦できたりするんです。', '人は「大富豪」というゲームを合わせて数回行い、最終的に円ほど勝った警察官もいたということです。', 'オリジナルチキンは円から円に なりました。', '円くらいのカオマンガイを何度も食べました」と話していました。', '一方、産地と品種が単一の「銘柄米」は円と、前の週より円の下落でブレンド米に比べると値下がりのスピードに差が生じています。', 'ニューヨーク外国為替市場で、円がドルに対して一時円近く円高に振れました。', 'アメリカのインフレが減速しつつあるという見方に加え、日本政府・日銀による円買い介入が懸念され、円の需要が高まっているという見方も出ています。', '日のニューヨーク外国為替市場で、円はドル円銭で始まりましたが、アメリカの経済統計の発表などを受けて円銭をつけ、円近く円高に推移しました。', '歳以上は円、歳から歳は円、歳から歳は円安くなります。', 'バフェットさんが働く会社は、円を借りるために「社債」を出しています。', '茶碗杯のごはんは、円でした。', '食パン枚切り枚は、円でした。', '時給は一律で円引き上げられ、最も高い人で円になります。', '富士山に登る人はまず円の入山料を支払う必要がある。', '入山料は昨年初めて導入され、当時の金額は円だった。', 'それ以前は、人あたり円の任意の「協力金」を呼び掛けていた。', 'こうした状況を受けて、人気観光地のバランスを模索するなか、静岡県と山梨県は今夏の登山シーズンに円の「入山料」を徴収することを決定した。', 'は、円が少し高くなったことや夏のボーナスが増えたことなどが、海外旅行に行く人が増えた理由だろうと話しています。', '例えば、東京・新宿間が切符の場合、円から円に、カードの場合、円から円に値上げされます。', '東京電力によりますと、ことし月に請求される国の認可が必要な規制料金は、使用量が平均的な家庭で前の月より円値上がりし円となる見通しです。', '東京電力の平均的な家庭でのか月の電気料金が円を超えるのは、おととし月以来、年か月ぶりです。', '東京電力では、平均的な家庭で前の月より円以上、値上がりし、円を超える見通しとなっています。'], '王': ['トランプ大統領の歳の誕生日にもあたり、「ノー・キングス」＝「王はいらない」と題した政権に抗議するデモが全米各地で呼びかけられています。', '会長の王さんのお金も増えました。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', '王さんとパパはね、二人で一緒に巨人を強くしていこう。', 'そして、王さんや松井さんなどがひつぎを運び出し、最後の別れを告げていました。', '古代エジプト王家の墓が見つかったのは、年に「黄金のマスク」で有名なツタンカーメン王の墓が発掘されて以来、約年ぶりです。', '私が以前、「王さんとパパはライバルだったの？」と聞いたことがあります。', 'パパが打てなかった時は、王さんが打ったし、王さんが打てない時があったらよし、今日は俺が打つぞ、そういう気持ちになるんだ」ともうずっと父は笑顔で会長の話をしていました。', 'このか月間で回しか外出していないという王さんは、「基本的にみんな外に出たくない。', 'その中の王さん、長嶋さん。', '長嶋さんと一緒に野球ができる喜び、入ったら、金田さんがいて、王さんがいて、すごいところへ入ってしまったなと。', 'アメリカのメディアによると、トランプ大統領は、カタールという国の王が持っている飛行機をもらって、エアフォースワンにする予定です。', '残る枠は選手間投票で争われる形となり、年のホームラン王でここまで鈴木選手を上回るリーグ位の本のホームランを打っているフィリーズのシュワーバー選手が選ばれ鈴木選手は届きませんでした。', '式では長嶋さんとともに「」として一時代を築いた王さんが弔辞を読み上げ、「あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', 'それは長嶋監督なり、王さんがけがをしていましたし、もう最悪の年間ではなかったかなと思います。', '親会社の名誉会長を務め、「メディア王」として知られるマードック氏も含まれていて、ワシントン・ポストは億ドル、日本円でおよそ兆億円の損害賠償を求めたと伝えています。', '王さんは歳で、ランキングに入った人の中でいちばん若いです。', 'やがて良平は、新しい試練――この世界の王や女王たちとの対決に挑むことになります。', '王さんは「各チームのトップクラスの選手が集まるので何となくチームがまとまらなかったが、その時に彼が『さあ、ランニング練習をしよう』と言って本目から全力で走った。', '古代エジプト史上「最も偉大な王」と称されるラムセス大王の棺が日本に初めて上陸し、展覧会のオープンに先駆け報道陣に公開されました。', 'タペストリーの図柄で最も有名なのは、イングランド最後のアングロサクソン王、ハロルド世がヘースティングズの戦いで目に矢を受けて殺害される場面だ。'], '音': ['工場の近くにいた人は、爆発の大きな音が雷と同じようだったと言っています。', 'ラカイさんは、空港の飛行場や荷物を運ぶ所などで、以上の音を集めました。', '花火の音で、頭の牛が走り始めました。', 'そして、ホイッスルの音に合わせてトランペットやクラリネットなどの演奏を始め、「星条旗よ永遠なれ」を奏でながらおよそ分間、行進しました。', '近くに住んでいる人は、「音楽と一緒に、たくさんの銃の音が聞こえた」と話しています。', '川の近くに いた人は「大きな音が しました。', 'その後は、父と松井さん二人だけで、無言で松井さんの素振りの音だけが部屋に響いていたと後で聞きました。', '伝統的な浴衣を着て、下駄をはいて踊ると、下駄のリズムが気持ちがいい音を出します。', '鐘の音を聞きたいです」と話していました。', 'ゴーッと水が噴き出している音がしました。', '激しい音とともに、雨がたたきつけるように降る様子が確認できます。', '雷の音が聞こえたり、冷たい風が吹いたりしたときは、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '店の外で鳴り響く不気味な音。', '一方、イランのメディアは、国営放送局が日夜に生放送中に攻撃を受けたと伝え、映像では女性キャスターがスタジオで話している最中に突然、大きな音がしてあたりが暗くなり、白い煙が広がりました。', '音量は法令などで定める基準に準拠したほか、海側にスピーカーや客席を設け、事前にシミュレーションを行ったものの、当日の風向きで想定以上に音が広い範囲に拡散したとしています。', '少しでも被害を少なくするため、山内さんの園地でも音を出して、鳥などを近づけないようにする機械などを使い、対策しているということです。', 'アメリカから来た女性は「音がきれいでほしくなりました」と話していました。', 'グラウンドにいた先生は「雨が急に強くなったと思ったら、すぐに雷の音がして、生徒たちが倒れました」と話していました。', 'しばらくすると大きな音が聞こえてバスが燃えだした」と話していました。', '風が吹くときれいな音が鳴る鈴です。', '専門家「つの条件が当てはまりクジラのソナーが効かなかった」クジラの生態に詳しい東京海洋大学の加藤秀弘名誉教授は、クジラの特性について、「クジラは、自分の身の回りは、音が跳ね返ってくるものを感知する。', 'そのとき、時速以上で落ちて、初めて音より速く飛んだ人になりました。', '倒壊した建物の近くに住む女性は「ズドーンという初めて聞くような音がして怖かったです。', '太鼓や三味線、笛の音を聞きながら、みんなで一緒に踊ります。', 'ごう音とともに飛び立っていくロケットに目を奪われたといいます。', '冷たい風が吹いて、木の葉が音を出しました。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '監視カメラに赤い光と爆発の音が映っていました。', 'しばらくしてサイレンの音がしたため外を見ると、児童の母親らしい女性が救急隊員にすがりついている姿が見えたということです。', '撮影した代の男性は「観光をしていたら衝撃音が響き、音がした方を振り返ると激しく火が出ていて、煙も上がっていた。', 'そのとき、白い車が近くを通って、銃の音がしました。', 'でも、音を小さく して くださいと言うのは難しいです。', 'ラカイさんは「ヒースロー空港のたくさんの音を音楽にすることができて、うれしいです」と話しています。', '急に冷たい風が強く吹いたり雷の音が聞こえたりして、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物の中に移動するなど安全を確保してください。', '大きな音がして、家や建物が燃えました。', '「うるさいなあ」と言って、大きな音を出して転がりました。', '北朝鮮も韓国に向けてスピーカーで音を流しています。', '地上で火球の音が聞こえるのも珍しいです」と話しています。', '家の庭で、地元の人たちが踊りなどを楽しんでいたときに、急に銃の音が聞こえたということです。', '音も大きかったです。', '日目の朝、道を走っているとき、オートバイの前の方で何かが折れる音がしました。', 'その際、落下防止器具は装着しておらず、深さ数メートルのところにいた作業員の大きな声がしたあと、水に落ちたような音がしたのを別の作業員が聞いたとしています。', '現場近くにあるカフェに勤める女性は「音がした分後には店の前に規制線が張られてびっくりしました」と話していました。', '当時、岡崎さんは団員とのやりとりを携帯電話で行っていましたが、活動に追われる中で電話に出られないことが多く、雨の音で防災行政無線も聞こえなかったため、地区全体の被害やほかの団員の安否状況を把握するのは簡単ではありませんでした。', '倒壊した建物の近くに住む代の男性は「何かが壁にぶつかったような音がしたので、最初は事故かと思いました。', '近所の人「以前も大きな音がして警察が来た」事件があった住宅の隣に住む歳の男性は「カーテンを開けたらパトカーがとまっていて、息子が警察に連れて行かれていた。', '【このニュースは音で聞くことができません】。', 'ビルで働く女性「すごい振動と音」事故のあったビルの階で働いているという代の女性は「すごい振動と音がして、驚きました。', 'しかし、運転のマナーが悪いことや、音がうるさいことなどが問題になっています。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物の中に入ってください。', '冷たい風が出ないときや、いつもと違う音やにおいがしたときは、買った店に相談してほしいと言っています。', '近くに住む代の女性は「雨の音がすごくて犬がずっとほえていました。', 'リーダーの羊が車のライトや音でびっくりして回り始めると、他の羊も一緒に回ります。', '飛行機のエンジンの音やエレベーターの音、荷物を運ぶベルトコンベヤーの音などを使って音楽を作りました。', '民宿の経営者「秒間くらいの短い横揺れ」震度の揺れを観測した悪石島で民宿を営む西恵子さんは「ガタガタという音がした後、秒間くらいの短い横揺れを感じました。', '自分で音を出しながら跳ね返ってきて岩や崖があるとみて動く」と話しています。', '大きな音を立てながら雨が激しく降り、周辺の道路一帯が水に覆われています。', 'また、近くに住む男子大学生は「救急車のサイレンの音がして何かあったのかと思いました。', '日も、母親は市の保健所に電話をしている際に襲われたとみられ、市の職員が「暴行を受けているような音が聞こえ、応答しなくなった」と警察に通報していました。', '調査によると、多くの人がこの音を聞いた ことが あります。', '風が ふいて、竹が ゆれて、いい音が しました。', 'これは風鈴の音です。', '男の人が外を見ると、匹の子どものたぬきが鈴の音のように鳴いていました。', '具体的には、「遠浅では、自分の音があまり跳ね返ってこないし、砂だと音がそのままそのまま吸収されてしまう。', 'ザーザーと音を立てて降っていて、雷もずっと鳴り続けている」と話していました。', '近所の住民「震えで体動かず怖かった」北海道江差町でヒグマのものとみられるふんが残されていた現場近くに住む歳の女性は、「夜中、自宅の中にいたら、玄関の扉や外に置いていたゴミ箱をガタガタさせる音がして、ヒグマではないかと思ってびっくりした。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', 'すると「コツコツ」と音が鳴り、「コツコツ返すというなら、そう言わんかい」と言って、許してくれました。', '最後には、笛の音と一緒にたくさんの花火が上がって、空に金色の滝ができました。', 'そのあと分ぐらい動かして、エアコンから変な音やにおい、水が出ないか、調べます。', '水があふれた場所は、川の水が増えたことを音で知らせるサイレンなどがありませんでした。', 'この村の人たちは、毎朝鳴りわたる鐘の音を合図に暮らしていました。', 'マグマとガス、そして塩水が地下で混ざり合い、音やガスを出していることが分かりました。', '金属の杖を持って歩くときに「ジャラジャラ」と音が出るので、「ジャジャシコ祭り」という名前になったそうです。'], '下': ['コメ卸売会社野上茂会長「安定した価格で仕入れたものと高い時期に買ったものの両方があるので、上手に調整しながら価格も下げていきたい。', '減税をめぐって、自民党内では、参議院側を中心に食料品などに限って消費税の税率を時限的に引き下げるよう求める声があがっています。', '林官房長官「政府として税率引き下げは適当ではない」また、林官房長官は記者会見で「消費税は急速な高齢化などに伴い、社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置づけられていることから、政府として税率を引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', '月の日本の経常収支は、エネルギーの価格が下がったので、たくさんのお金が ありました。', 'アメリカのテスラ社の株の値段が、日、下がりました。', '勉強会では、消費税収が社会保障や地方財政を支える財源となっていることから、税率の引き下げが及ぼす影響や、税率の変更に伴う事務負担の増加といった実務的な課題などについて資料を提示しながら、意見を交わすことにしています。', 'また、畳も水につかり、人が歩くと下から水があふれていました。', 'コメの価格も備蓄米を放出した割には下がらない。', 'その後、ドジャースは対と大きくリードを許したため、回から野手のロハス選手がマウンドに上がり、大谷選手は指名打者が解除されてベンチに下がりました。', 'そのうえで、会社では、アメリカ国内で販売する一部の商品についてことしの秋から段階的に値上げするとともに、関税の影響を軽減するため今後、中国からの調達比率を引き下げることにしています。', 'アルゼンチンの首都ブエノスアイレスでは、日、気温がマイナスまで下がりました。', 'この事故で中央自動車道の下り線は、東京都の八王子ジャンクションから神奈川県の相模湖インターチェンジの間で午前時分ごろから通行止めになっています。', '試合後は肩甲骨の下あたりが赤く腫れ、湿布を貼って治療する姿もありましたが、日の投球練習中は特に気にするそぶりは見せませんでした。', '孝野覚也さん「お客さんには心苦しいところもありますが、以前、コメの価格が下がりすぎたときにはコメ作りをやめようかと思ったこともあったほどで、価格がこれぐらいの水準なら続けられると思います。', '照ノ富士の下が嫌だとかは全くない」と話し、モンゴルの後輩である元横綱・照ノ富士が師匠となる伊勢ヶ濱部屋で親方を続けることが嫌で退職を決断したわけではないという主張をしました。', 'アメリカのトランプ政権が％の追加関税を自動車などに課したことで営業利益がおよそ億円押し下げられ、コストの削減など影響を緩和するための対策を取ったものの、およそ億円の負担が残ったとしています。', 'ただ、党内には参議院選挙を見据え、税率引き下げを求める声もあります。', '今月日、浜松市中央区で、乗用車が市道の柵を突き破っておよそメートル下の東名高速道路上に転落し、小学生のきょうだいが置き去りにされました。', 'トランプ大統領の貿易の問題で、株が下がりました。', '一方、公明党や国民民主党と合意している、ことし月からガソリン価格を引き下げるための対応策について「基金を活用していくらか下げることができる。', '、下がっ。', '消費税の扱いをめぐり、自民党の森山幹事長は、野党側が税率の引き下げや廃止を主張していることを念頭に「ポピュリズムの政治をしては国がもたない」と述べ、税率引き下げに否定的な考えを重ねて示しました。', 'これに対し、森山幹事長は、税収が社会保障の財源に充てられていることを踏まえ「社会保障の財源をどこに求めるのかなど『対』でないと、下げる話だけでは国民に迷惑をかける」と述べるなど、引き下げの是非が議論となっています。', '自動車部品にも％の追加関税が課せられていましたが、従来の税率もあわせて％に引き下げられます。', '中国とアメリカは、税金を下げることに しました。', 'そのため、車の値段を下げることはとても珍しいです。', '日本維新の会の前原共同代表も「秋にやるというのは、にんじんをぶら下げて選挙を戦おうとする魂胆が見え隠れしている」と述べるなど、与党側の対応を批判しています。', 'このため会社では、今後、取引先のスーパーやドラッグストアなどのほか、自社の店頭での販売価格を引き下げることを検討しています。', '備蓄米の随意契約をめぐっては、売り渡し価格の引き下げや流通の迅速化などの効果を期待する見方がある一方、契約先や価格をどう決めるかなど課題も多く、どのように仕組みを見直しコメの価格の引き下げにつなげられるかが焦点です。', '具体的には、入院前は、午前中、屋内を歩く中で筋力維持のため足を上げ下げしたり負荷をかけるため長い階段を上り下りしたりして、午後は赤坂御苑内を散策していましたが、退院後は、これまで連続して行っていたメニューを運動量や負荷を減らして休憩を取りながら行い、歩かれる距離も短くしたということです。', '火砕流は、火山が噴火したときに出る溶岩やガスなどが、速いスピードで山を下りていくものです。', '日本維新の会吉村代表日本維新の会の吉村代表はこれまで大阪で進めてきた財政改革などの実績を訴えたうえで、若い世代の大きな負担になっている社会保険料を下げる改革が必要だと繰り返しました。', '垂れ下がった枝に花が咲くようすが滝のように見えることから「滝桜」と呼ばれていて、福島を代表するサクラのつとして知られています。', '警察では上り車線を走行していた車が誤って下り車線に進入し逆走した可能性があるとみて状況を調べています。', 'アメリカは去年よりつ順位が下がり、位になりました。', '文書を作ることで関税の引き下げが遅れることを一番恐れている。', '車があまり売れなかったことや、工場などの価値が下がったことが、赤字の大きな理由です。', '日本維新の会や国民民主党、それに共産党やれいわ新選組など、野党の多くは消費税の税率の引き下げを求めていて、その扱いが、参議院選挙もにらみながら、大きな論点となる見通しです。', 'アジアの株が下がったアジアの株がたくさん下がりました。', 'トランプ大統領は、への別の投稿で「私は、他国が市場の開放に合意した場合にのみ、関税を引き下げ、合意がない場合はさらに高い関税を課す」として、関税率の引き下げには、各国の市場開放が不可欠だという認識を示しました。', 'また、日米合意を受けて関税を引き下げるために必要な大統領令について「現時点では発出されていないが、アメリカに対しては来月日の期限も念頭に速やかに大統領令の発出などの必要な措置を取るよう引き続き強く求めていく」と述べました。', 'プラスは、原油の値段がもっと下がることを防ぎたいと考えています。', '東京千代田区の総理大臣官邸には日午前時半ごろ、福島県内の中間貯蔵施設から除染で取り除かれた土を積んだトントラックが到着し、官邸の前庭で土のう袋が下ろされました。', '厚生労働省が年から年にわたり、物価の下落を反映するなどとして生活保護の支給額を最大で％引き下げたことについて、全国の受給者は「健康で文化的な最低限度の生活を守るという法律に違反している」などとして取り消しを求める訴えを件あまり起こしました。', '最終的には大統領が判断を下すことになる」と述べて、相互関税の一時停止措置の期限となっている日以降も交渉の余地があることを示唆しました。', 'その上で「モスクワとワシントンの間で張り詰めたやり取りが平和の名の下に行われているが、ヨーロッパ諸国は戦争の名の下に活動を続けている」と述べ、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロの対話を妨害していると批判しました。', '軍事侵攻に対するロシア ウクライナ両国の世論はウクライナ和平達成なら領土放棄もが％にウクライナ国内で行われている最新の世論調査では、侵攻を続けるロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人が％で、過半数となりましたが、この年でみるとポイント下がりました。', 'たばこの煙や「苦み」に反応してせきや飲み下しを引き起こす新たな感覚細胞をマウスの「のど」で見つけたと京都府立医科大学などの研究グループが発表しました。', '石油が増えると、値段が下がります。', '日本の近くの海の水の温度が下がっているためです。', '自民党の森山幹事長は、鹿児島県中種子町で講演し、消費税の扱いをめぐり「税率引き下げの財源に『赤字国債を出せばいい』という議論があるが、日本は、兆円もの国債による借金があり、余裕がない。', 'また、関税の引き下げではなく撤廃でなければ合意しないのかと問われたのに対し、「そういう立場だ。', '党幹部が定員が人の「人区」を中心に応援に入り、食料品の消費税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げることや、引き下げが実現するまでの間、人万円を給付することなど物価高対策を訴えていく方針です。', '会談では、両党が国民民主党との間で合意している、ことし月からガソリン価格を引き下げるための対応策について来月中に前倒しで実施するため、調整を進めることになりました。', '先月日までの週間の平均価格が全国で円でしたから、そこから％余り下がったことになります。', '％以上、下がった所もありました。', '一方、食料品を対象とする消費税の軽減税率の扱いについては、物価高対策のための一時的な引き下げは非効率で適切ではないとしつつも生活の安心につなげていくため、引き下げを検討していくとしています。', '代の女性は「愛知県はトヨタをはじめとしたものづくりの街なので関税が引き下げられたことはよかった。', 'これからも私たちの世代、さらに下の世代にも語り伝え、安全な学校にしていきたい」と話しました。', '大統領は「金利が下がらないと、アメリカは中国などの国に負けてしまう」と話しました。', 'ある日、木の下で赤ちゃんが泣いていました。', 'おにぎりの％ぐらいの値段を下げます。', 'こうしたなか高値が続いている銘柄米について、備蓄米の販売が進むにつれ、取り引きのある集荷業者などから提示される価格が下がってきているということです。', '日と比べて気温が大幅に下がりあいにくの雨もようとなりましたが、訪れた人たちはゆっくりと散策し咲き誇る桜や皇居内の建物をスマートフォンで撮影するなどして楽しんでいました。', '【詳細】パウエル議長会見での発言「一部商品の価格関税引き上げによって上昇」のパウエル議長は会合後の記者会見で、「インフレ率は年半ばの高水準から大幅に下がっているが％の長期的な目標と比べると依然としてやや高い水準にある。', '会合で出席者からは「野党側が主張する税率の引き下げは現実的ではない」という意見や「食料品の税率を下げた場合、財源の手当てをどうするのか、考えなければならない」といった指摘が、出されたということです。', 'すでに実施が決まっている、ガソリン価格や電気・ガス代の引き下げに加え、今後、対策を強力に進めていくためにはどうしても予算が必要になる。', 'そして、試合開始の直前には昨シーズンのワールドチャンピオンと今シーズンのスタートを祝うセレモニーが行われ、バックスクリーンの下に設置されたステージから大谷選手やベッツ選手、それにフリーマン選手などが人ずつ姿を見せると開幕を待ち望んでいたファンから大きな歓声が送られました。', '殿岡さんも、制服と私服で痴漢の被害に遭う頻度が違ったといい、制服を着る場合は、スカートの下に運動着を履くことも有効だということです。', '立憲民主党が示した骨子では、年後の公的年金の財政検証で、基礎年金の給付水準の低下が見込まれる場合などに底上げ措置を講じるとし、その際、厚生年金の給付水準が一時的に下がることへの影響を緩和する対応もとるとしています。', 'そのうえで「今月、売れる分のコメは備蓄米に偏ることが想定され、円とか円に値付けしていた銘柄米が売れにくくなるが、精米してしまったものなので、なるべく早く売りたいということで、価格を下げる事業者も出てくるのではないか。', 'ロシアが譲歩する可能性は十分ある」と述べ、ロシアがウクライナの非軍事化の見返りとして、領有権の主張を取り下げる可能性があると分析しました。', 'このうち精密機器大手「リコー」はアメリカに輸出しているプリンターなどに対する関税措置の影響で、今年度年間の営業利益が億円程度押し下げられるという見通しを明らかにしています。', 'アメリカの有名な投資家、ウォーレン・バフェットさんの会社の利益が、去年より下がりました。', 'このため、金の値段は少し下がりました。', '一方、憲法裁判所がユン大統領の弾劾は妥当ではないという決定を下せば、ユン大統領は職務に復帰することになります。', '白石死刑囚の弁護士が判決を不服として東京高等裁判所に控訴しましたが、その後、本人が取り下げ、刑が確定していました。', '警察が捜索したところ、日午後時半ごろ、登山道からメートル下の斜面で横浜市の会社員、石丸信行さん（）が倒れているのが見つかり、死亡が確認されました。', '関税の引き下げで自分たちの会社の業績にもつながると思う」と話していました。', 'この年でみるとロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人は去年の月が％月が％月が％月が％となり、過半数を維持していますが減少傾向となっていて、月の最新の調査では、おととし月と比べてポイント下がりました。', 'これまでの警察の調べで、現場は片側車線の上り線と下り線がポールで区切られた対面通行の区間で、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことがわかっています。', 'その後、マレーシアなどへの書簡で新たな関税率が明らかにされると、ダウ平均株価は一段と下げ幅を拡大し、一時、ドルを超える値下がりとなりました。', 'この％を仮に半分の％に引き下げた場合、兆億円の減収となる計算です。', 'ツイッター側は、月に買収契約の破棄を表明したマスク氏を相手取って起こした訴訟を取り下げるとみられます。', '一方、トランプ大統領は、＝連邦準備制度理事会に対し、食料品やエネルギーの価格が下がってきているとして改めて利下げを求めました。', '冬は風を下のほうに出して、暖かい空気を部屋の下にためます。', 'そして、合意内容をめぐり「％関税を引き下げることに成功し回避できた損失は兆円に及ぶくらいのものだ」と成果を強調しました。', 'アルファベットの株価は、最近週間で一番高くなりましたが、今年の初めからは％下がっています。', '先週の終わりより、ドル下がって万ドルセントで終わりました。', 'これまでにない方法で生活扶助の基準額が大幅に引き下げられたからです。', '社会保険料を下げて、私たちの子どもたち、孫たちの時代まで日本が本当に誇れる国であるように、子どもたち孫たちが支え続けたいと思えるような国であり続けるために勝たせてほしい」と訴えました。', 'お母さんは赤ちゃんを下ろしてあやしました。', 'しかし、値段は下がりません。', '大雨による低い土地の浸水や土砂災害、川の増水に十分注意するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意して下さい。', '警察が駆けつけたところ、ビルの階の階段付近で、男性作業員人がエレベーターを巻き上げるための機材の下に挟まれていたということです。', '山の下は、赤い花がたくさん咲いていました。', '中国経済を支える輸出への影響は深刻で、この水準の追加関税が続いた場合、中国のを％近く押し下げるという予測も出ていて、先行きへの懸念が一段と強まっています。', '先生が長い棒で枝を下げると、子どもたちは楽しそうに実をとっていました。', '加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で、与野党双方から意見が出ている消費税の税率引き下げについて「消費税は社会保障制度を支える重要な財源で税率の引き下げは適当ではない」と述べ、否定的な考えを示しました。', 'トランプ大統領は、ほかの国と交渉をして、合意しても、税金はから下げないと言いました。', '％押し下げられると試算していて、仮に相互関税が引き上げられれば、経済的な影響はその倍以上に及ぶとみています。', 'などの値段が上がる心配があるため、アップルの株の値段が下がっています。', '京都府立医科大学の樽野陽幸教授らの研究グループはマウスの感覚器官を調べる中で、せきや飲み下しに関わる新たな感覚細胞を発見しました。', '％押し下げられると試算しています。', '日本とアメリカは、関税を下げるかどうかなどを話し合っています。', '法眼は木に引っかかって、ぶら下がっていました。', 'ただ消費税は、民主党政権の時のいわゆる党合意に基づいており、税率を下げるなら社会保障の財源をどこに求めるのかと一体でないとおかしな議論になる」と述べました。', '自転車の選手のチームの車が山を下っているとき、道の真ん中にいた観客が車にぶつかって、転んでしまいました。', 'で、去年より少し下がりました。', '人が十数メートル下まで滑り落ちてしまったのです。', '委員会はこの日までに審査を終え、報告を受けたトランプ大統領が来月日までにどのような判断を下すかが注目されます。', '一方、自民党執行部は、消費税の税率引き下げに慎重で森山幹事長は「財源なども考えながら、いちばん景気対応ができる政策を決めていく。', 'また、法案の付則には年後の公的年金の財政検証で、将来的に基礎年金の給付水準の低下が見込まれる場合などに厚生年金の積立金を活用して底上げ措置を講じ、その際、厚生年金の給付水準が一時的に下がることへの影響を緩和する対応もとることが盛り込まれました。', '伊勢ヶ濱部屋の継承までに宮城野部屋の再興が認められなければ宮城野親方は後輩の師匠の下に付くことになります。', 'アメリカの譲歩を引き出すため、日本側は主に貿易拡大や非関税措置の見直し、経済安全保障での協力に加え、アメリカの自動車産業への貢献度に応じて自動車の関税率を引き下げる仕組みの提案もしてきました。', 'トランプ大統領は、パウエル議長が金利を下げないことは間違いだと考えています。', 'トランプ大統領、先週には、私の後ろに見える改修工事中の本部を訪問し、パウエル議長の目の前で「金利を引き下げてほしい」と述べるなど、利下げへの圧力は露骨になってきています。', 'サウジの夏はとても暑く、のバッテリーの性能が下がることも問題です。', '皇室の国際親善についてですけれども、戦前は立憲君主制の下で、皇室がいわゆる外交を担ってきました。', '桜の下でみんなが集まって、笑ったり話したりします。', 'また、引き下げを違法とする判決が出た場合、受給者は当時、正当な額をもらえていなかったということになります。', 'アーケード全体が水につかっていて、排水溝とみられる場所場所からは下から水がわき上がっています。', 'また、日未明には、北アルプスの鳶山で登山をしていた人から近くの山荘を通じて「登山道の下で倒れている人がいる」と通報がありました。', '下には勉強のあとにまとめや感想を書きます。', 'トランプ大統領は日、からの輸入品に月日から％の関税を課すと明らかにしていて、関税率の引き下げが焦点となっています。', '一方、この先、税率の引き下げに向けた交渉が行われるのではないかという見方から、値下がりした銘柄を買い戻す動きもみられる」と話しています。', 'ベッセント財務長官しだいだ」と投稿し、今後の協議しだいでは、中国に対する追加関税を引き下げる可能性があることを示唆しました。', '東北自動車道は、岩手県滝沢市の滝沢インターチェンジと八幡平市の西根インターチェンジの間の下り線が午前時分から通行止めになりました。', '消費税を下げることがいいと言った会社は「買い物をする人が増えると思う」などと言いました。', 'ただ、木内氏は「税率が引き下がったとはいえ、自動車の関税が％というのは、それなりに自動車産業や日本経済へのマイナスの影響として残ると思う。', '昔、愛媛県の山の下の村に「だばだぬき」というたぬきがいました。', '金は、景気が悪くなっても価値が下がりにくいと考えられています。', '日本維新の会は、吉村代表が出演するドラマ仕立ての動画をシリーズで配信して、社会保険料の引き下げの必要性を訴えています。', '本来なら被害者が頑張ることではないですが、少しでも被害に遭う確率を下げるためにできる自衛をしてほしい」と話していました。', '米の値段は、月から月になるとき少し下がりましたが、また週間続けて上がりました。', '関税が下がることを期待して います。', '大きな会社社の電気代は、や石炭の値段が下がったため、関西電力と九州電力以外の会社で円から円ぐらい安くなります。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', 'れいわ新選組れいわ新選組は消費税の廃止が理想だとする一方、最低でも一律％に引き下げるべきだと主張しています。', '【地図動画】なぜ事故が？現場は（秒）警察によりますと、事故があった現場は浜松市動物園の正面ゲート前から南にメートルほどの片側車線の道路で、軽トラックの進行方向から見ると緩やかに右にカーブし、下り坂になっているということです。', '一方、ゆっくり歩く人は％だけリスクが下がりました。', '消防によりますと、車両の下からは火が出ているのも確認され、消火活動の結果、およそ時間後に消し止められたということで、で車両を詳しく点検して原因を調べています。', '今回の報告を受けて来月日までにどのような判断を下すかが注目されます。', 'しかし、うしの背中に乗っていたねずみが飛び下りて、神様の前に走って行きました。', '月日、ロシア西部のブリャンスク州で、高速道路の橋が落ちて、下を走っていた列車が線路から外れました。', 'すると、また下がりました。', '会社の株の値段も下がっています。', '生産技術を投入することでコストを下げる、加えて投資で商品を拡大して付加価値を上げて、アメリカの製造業復活に必要な強力かつ高度なサプライチェーンをを構築していく戦略だ」と述べました。', '「コーネル式ノート」は、ノートのページを左、右、下のつの部分に分けます。', 'スーパーへの販売価格引き下げ検討する卸売会社も随意契約による備蓄米の販売が進むなか、卸売会社の中には銘柄米の仕入れ価格も下がってきたことから、今後、スーパーなどへの販売価格の引き下げを検討しているところもあります。', '一方、トランプ大統領は、今後の協議しだいでは、中国への追加関税を引き下げる可能性を示唆していて、日目の協議で、貿易摩擦の緩和につなげられるかに関心が集まっています。', '裁量の範囲を逸脱していることは明らかで、生活保護法に違反し、違法な対応だった」として引き下げを取り消し、国に対し、原告に人あたり万円の慰謝料を支払うよう命じました。', 'トランプ大統領「金利を引き下げるべき」アメリカのトランプ大統領は＝連邦準備制度理事会が金融政策を発表する直前、記者団に対し「インフレは起こっていない。', '国民の手取りを増やす政策を前面に打ち出し、実質賃金が持続的にプラスになるまでの間、消費税率を一律％に引き下げるなどと訴え、支持の増加につなげたいとしています。', 'トランプ大統領イランの対応まだ最終的な決定していないトランプ大統領は日午後、ホワイトハウスで記者団からイランへの対応について決定したのかどうか問われたのに対し、「最終決定は最後の最後に下すのが自分のやり方だ。', '「ライバルとなるアメリカのスペースのファルコンロケットに負けないコストまで下げられるかというと非常に難しい壁にぶつかってくる。', 'さらに税率引き下げの課題について高所得者の負担も軽減されるため、物価高の影響を受けている低所得者への支援という観点からは効率がよくないほか小売店などでは、レジのシステム改修や値札の貼り替えに相当の準備期間が必要だと指摘しました。', 'この中で加藤財務大臣は「消費税は急速な高齢化などに伴って社会保障給付費が大きく増加する中、全世代型社会保障制度を支える重要な財源であることから、政府としてその税率を引き下げることは適当でないと考えている」と述べ、消費税の税率引き下げには否定的な考えを示しました。', 'そのため、は少し下がりました。', 'アメリカ経済への不安が広がってアメリカの長期金利が下がり、ドル売り円買いの動きが強まっている」と話しています。', 'ローソンストアは「毎日の食事でよく食べるおにぎりの値段を下げて、生活の役に立ちたいと考えました」と話しています。', '一方、父親は「娘は元交際相手から『被害届を取り下げなかったら殺すぞ』と脅され、取り下げることになった」と話しています。', '日夜、東海道新幹線「こだま」の車両の下から煙が出たことについて、東海は、車両を走行させるモーターの出力を制御する床下の装置から生じたことを明らかにしました。', '月になると、万円前後まで下がるのではないか」と話していました。', '日、アメリカのニューヨークの株の市場で、ダウ平均株価が下がりました。', 'これは、トランプ政権の関税交渉で最も早く合意したイギリスのケースで、自動車への関税引き下げにおよそ日を要したことを踏まえたものです。', 'ガソリンの値段が下がったことが、大きな理由です。', 'トランプ氏は、イーグルスについて、国歌斉唱の際に、抗議を意味するひざをつくなどの行為によって国歌を軽んじたなどとして不当な非難を行い、チームへの招待を取り下げていた。', '日は、雪が崩れて道に落ちる危険があるため、行くことができたのは下のほうの合目まででした。', '全国で起こされている件の裁判のうち、件で高等裁判所の判決が言い渡されていて、このうち件は引き下げは違法だとして取り消しが認められ、件は違法ではないとして訴えが退けられました。', '弁護士は判決を不服として東京高等裁判所に控訴しましたが、その後、白石死刑囚本人が控訴を取り下げ、年月、死刑が確定しました。', 'その後も、岡崎さんはほかの団員とともに地区を回り住民に避難を呼びかけましたが、避難をためらう高齢の女性を説得しているうちに濁流がひざ下まで迫ってきたといいます。', '今までで番目に大きく下がりました。', 'アメリカと中国は、先月、スイスで行った貿易協議の結果、互いに課していた追加関税を％引き下げることなどで合意しましたが、アメリカ側は、中国が合意のあともレアアースなどの輸出を遅らせているなどと主張し、トランプ大統領は、先月日、「中国が合意を破った」と批判しました。', '明日の朝、ここに来て、下を見なさい」と言いました。', 'その上で「われわれが今やるべきは共同文書を作ることではなく関税を下げる大統領令を出してもらうことだ」と述べ、関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', '前回のブルペンに関しては、比較的ストライクゾーンの下の位置に集まっていたので、基本的には縦変化の方が強かったかなと感じてます。', '増田寛也分科会長代理「骨太の方針などに反映を」財政制度等審議会の増田寛也分科会長代理は、記者会見で「財政健全化の旗は下ろさず、必ず基礎的財政収支の黒字化を達成する必要がある。', 'エネルギーの価格が下がって、輸入が少なく なりました。', 'そして、日、米の値段が下がるまで大臣の仕事を続けたいと言いました。', '会合では今年度以降の経済成長率と物価上昇率の見通しを引き下げましたが、委員からはトランプ政権の関税措置の動向次第で見通しは大きく変わるといった意見が相次ぎ、慎重に影響を見極めようという姿勢を強めていることがうかがえます。', '日本の政府は、アメリカに関税を下げてほしいと言いました。', '「喉頭」にある細胞はたばこの煙や空気汚染物質などに含まれる化学物質の刺激に反応してせきを起こす一方、「咽頭」部分にある細胞は苦みに反応して飲み下しを促すこともわかりました。', 'テスラの株の値段が日にこんなに下がるのは、月日以来のことです。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐって、アメリカ側は、日米で合意した自動車などへの関税を引き下げる時期について、月下旬の合意から日を、つの目安としていることが分かりました。', '今後の見通しについては、備蓄米が市場に出回ることや、ミニマムアクセスのうち主食用として輸入しているコメの入札を例年より前倒しすることを踏まえ「供給にだぶつき感が出て、コメの価格が下がる方向の情報が出始めている。', 'また、アメリカの経済は年代に比べ、外国産の原油への依存度がはるかに下がっている」と述べました。', 'ムーディーズは、アメリカの信用格付けを下げました。', '中国は位から位に下がり、「中国は世界で一番多くの記者を監禁している」と言われています。', '％）倍近い下げ幅となりました。', 'しかし、トランプ大統領が関税を上げるというニュースで、これらの会社の株の値段が下がりました。', '『自公政治さようなら』の審判を下そうではないか」と訴えました。', '多くの人が、手をあわせたり、頭を下げたりして、教皇のために祈りました。', '照ノ富士の下が嫌だとかは全くない退職を思いとどまるように説得されても気持ちが変わらなかった理由を質問されたのに対して「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、いつということが示されず延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話し、部屋の再開時期が明確に示されなかったことが理由だという見解を示しました。', '米の値段が下がりません。', 'バークシャー・ハサウェイは日、今年月から月までの利益が、去年より下がったと発表しました。', 'は、アメリカと中国が月に関税を下げたことなどが理由だと言っています。', '「スーパーマルサン久喜店」伊良原正裕店長「今の時点では銘柄米の仕入れ価格が下がったという実感はありません。', '食料品の税率の引き下げに伴い年間兆円の税収減を見込んでいて、必要な財源は国債の発行以外で賄う方向で検討を進めています。', 'また、この関係者はまだ多くの人ががれきの下に埋まっているおそれがあると話しています。', 'この試合は打数ノーヒットで連続試合ヒットが「」で止まり、打率は割分厘に下がりました。', '鈴木史人さん「今の水準であればいいが、コメの価格が今以上に下がると再生産が難しくなってしまう。', '去年月の能登半島地震で被害があった場所では、値段が下がりました。', '娘は泣きながら山を下りました。', '国民玉木代表「本質的な農政改革も同時に進めるべき」国民民主党の玉木代表は、仙台市で記者団に対し「備蓄米を放出して、できるだけ安いコメを届けるという政府の対応は、円滑に進んでほしいと期待しているが、一方で農家からすると、生産コストも上がって厳しい状況で、価格を下げればいいというものでもない。', '国は、米の値段が下がったのは、国が安く売った米をスーパーで売り始めたからだと言いました。', '与党は自民党自民党は、執行部を中心にアメリカの関税措置や物価高対策としての消費税の税率引き下げに慎重な意見が根強くあります。', '焦点となっていた自動車などについて、ことし月以降に課された％の追加関税率を半減し、既存の税率を含めて％とすることで合意したとし「世界に先がけ数量制限のない自動車、自動車部品関税の引き下げを実現することができた」と述べました。', '米の値段を下げたいです」と話しています。', '公明党公明党は、物価高や関税措置に対応するため消費税の軽減税率の引き下げを含め減税やつなぎの措置としての給付を検討しています。', 'でも、その後の株の値段が下がってしまい、キムさんのお金も少なくなりました。', '一方で、転倒や歩行困難になるのを防ぐための筋力維持も大切なことから、朝夕の散策や階段の上り下りといった日常の運動のあり方を見直していくということです。', '一方、国内経済の立て直しについては「企業の競争力を取り戻すため、電気やエネルギー料金を恒常的に下げる必要がある。', '風をあてることでスマホの温度を下げることもできるので、そうした対処をしてほしい」と話していました。', 'アメリカと中国は、関税を少し下げることを決めました。', 'たこやかざえもんは、床の下を掘ってみました。', '高さぐらいのところで、ぶら下がったままになりました。', 'いつまでも下を向いているんじゃない』と遺影がそう語ってくれているような気がした。', '昭和年、私が入団した年の宮崎キャンプで同室にさせられ、世間知らずの私は、部屋の片付け、布団の上げ下げなどすることもできず、挙げ句に、寝相は悪いは、いびきはかくはで、迷惑をかけっぱなしだったようで週間で部屋を替えさせられましたが、その間、長嶋さんは一言も文句を言いませんでした。', '具体的には、秋田県産の「あきたこまち」が月中旬にキロで万円余りでしたが、先月下旬には万円余りに下がってきているということです。', '債券市場では日本国債が売られて価格が下がると、長期金利が上昇するという関係になっています。', '一方で、この画像の下に記載されている文字情報については正しく表示されているということです。', 'ただ、意見は分かれたとも伝えていて、トランプ大統領がどのような判断を下すかが注目されます。', 'また野党各党は、物価高への対応としていずれも消費税の税率引き下げや廃止を訴えていて、消費税の扱いを含め、参議院選挙などもにらみながら経済対策をめぐる議論が活発になっています。', '火砕流の煙は、山を登っている人たちの上のほうから下りてきました。', '午後時から午後時までの時間をおよそ倍で早送りをすると海の潮位が上がったり下がったりしてつながれている船が大きく揺れる様子が確認でき、午後時には、海面が港の路上とほぼ同じ高さまで上がっている状態となっていました。', '下がって。', '近くの人たちは、店のマットを持ってきて、下に置きました。', '東海や警察などによりますと、日午後時すぎ、米原駅と岐阜羽島駅の間の上り線を走行していた新大阪発静岡行きの「こだま号」で、車掌が焦げくささを感じたため停車した岐阜羽島駅で確認したところ、号車の下から白い煙が出ているのが見つかり、消防に通報しました。', '米の値段が下がりました。', 'そして里に下りてきては墓を暴き、死肉をむさぼり食い、村人を追いかけ回す鬼に成り果ててしまった。', 'ここを下げて現役世代の手取りを増やして個人消費を伸ばし、経済成長させていく。', '国が生活保護の支給額を年から段階的に引き下げたことについて、最高裁判所は「厚生労働大臣の判断に誤りがあり、違法だった」として処分を取り消す判決を言い渡しました。', 'このうち、戦闘機の前方から撮影した写真では、機体の左翼の下にミサイルとみられるものが装着されているのが確認できます。', '物価高やアメリカの関税措置を受け、自民党内では、食料品などに限って消費税の税率を時限的に引き下げるよう求める声があがる一方、財政規律の観点から慎重論もあり、その是非が議論となっています。', '日昼すぎ、福岡市中央区のビルで、運搬していたエレベーターを巻き上げるための機材の下に作業員人が挟まれ、意識不明の状態で病院に搬送されました。', 'マクドナルドは、売り上げが下がりました。', 'その後は需給が安定するにつれ価格が下がり、年から去年にかけてはバレル＝ドルを切ることもありました。', '一方、自動車への％の追加関税をめぐっては、従来の税率とあわせて％に引き下げることで合意していますが、いつ引き下げられるのかは明らかにされておらず、日本政府は合意の速やかな実施を強く求めています。', '貴族が桜の下で詩を読んだり、お酒を飲んだりしました。', 'テスラの株の値段は下がっています。', '惣七は急いで山を下りましたが、途中で小さな炭焼き小屋を見つけました。', '自動車への％の追加関税をめぐっては、従来の税率とあわせて％に引き下げるかどうかは明らかにしていません。', '今後の交渉によって税率が下がる余地があるのか、先が読めないことも投資家の不安につながっている」と話しています。', '店のオーナーによりますと、日午前時ごろに店内に流れ込んできた水をバケツでくみ上げ始めましたが、時間半ほどで急激に水かさが増してひざ下がつかるほどの高さまで浸水し、食材などを保管している冷蔵庫台が故障するなどの被害が出たということです。', '維新「当面の対策は社会保険料引き下げ」日本維新の会の青柳政務調査会長は「当面の物価高対策としては社会保険料を下げることだ。', '石破総理大臣は静岡県沼津市で講演し、物価高対策として野党各党が主張する消費税率の引き下げについて「法律やシステムを変えなければならず時間がかかるうえ、食料品をたくさん消費するお金持ちほど減税額が大きくなる」と指摘しました。', '秋の コメの値段は、あまり下がらない かもしれません。', 'そのあと、値段は下がりましたが、また上がり始めました。', 'その上で「下げた場合の財源をどこに求めるのかという話があって議論できるのであり、下げる議論が先行しておかしなことになっては大変だ。', '国会は衆議院予算委員会の集中審議が行われ、石破総理大臣は、アメリカの関税措置をめぐる日米合意について国益に関わる自動車関税の引き下げに向け、大統領令に早期に署名するようアメリカ側への働きかけに全力を尽くす考えを示しました。', 'さらに、毎日歩くと認知症のリスクも下がるかもしれません。', 'これについて木内氏は「相互関税だけでなく自動車の追加関税の税率も引き下がったことは、トランプ政権としても日本側に大きく譲歩したということだろう。', '自民党の農林関係の役員会は、今月日、農林水産省が示した来年度予算案の概算要求の主要事項を了承せず、幹部が政府のコメの増産方針についてコメが過剰に生産されて価格が下がり、生産者が影響を受けることへの懸念を示していました。', '里芋は、下にあった豆腐にぶつかりました。', 'きょうは上がったので少し安心感はあるが、去年の年末と比較すると下がっているので、不安要素はあります」と話していました。', '現場は、片側車線の上り線と下り線がポールで区切られた区間で、道路上には、トラックの荷台に積んでいたとみられる重機が落ちているのもわかります。', '共産党共産党は、将来的な消費税の廃止を目指して緊急で税率を一律で％に下げ、納税額の正確な把握を目的とした「インボイス制度」をなくすとしています。', 'トランプ政権の関税措置をめぐって日本とアメリカは、自動車などへの％の追加関税を％に引き下げることで合意しています。', '消費税の扱いをめぐり、自民党の税制調査会の幹部が会合を開き、税率の引き下げが及ぼす影響や実務的な課題などについて意見を交わすため、来週、党所属の議員を対象に勉強会を開催することを確認しました。', '下がる理由は見つかりにくく、家賃の上昇傾向はしばらく続くと予測している」と分析したうえで「いま、『本当にここまでの広さが必要なのか』など、住まいに求める優先順位を見直す人が非常に多い。', 'からの報告を受けたトランプ大統領が来月日までに買収計画についてどのような判断を下すかが注目されます。', '消費税の廃止を目指し、緊急に税率を一律％に引き下げることや最低賃金の引き上げを訴え、万票の獲得を目指して比例代表の支持の掘り起こしを図りたい考えです。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', '年前の調査より、ポイント下がりました。', '去年の能登半島地震で被害があった場所では、値段が下がりました。', 'アメリカの関税措置をめぐる日米合意を受けて、赤澤経済再生担当大臣は、日夜の「サタデーウオッチ」に出演し関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', 'その上で、「この国際法に違反する行為は、＝国際原子力機関の無関心、さらには共謀の下で行われた」として、を非難しています。', 'サービスについてはインフレ率が引き続き下がっているが、一部の商品の価格は関税の引き上げによって上昇している」と述べました。', '野党は立憲民主党立憲民主党は、食料品の消費税の税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げ、その後、給付や所得税の控除を行う「給付付き税額控除」に移行するなどとした案をまとめました。', '税率が大きく下がったのはありがたく、評価している。', 'しかし、年に中国の株の値段がとても下がりました。', '一方、消費税については、社会保障の財源となっているので引き下げの議論を行う場合は代わりとなる財源もあわせて検討すべきだと指摘しました。', 'また同じタイミングで自動車などの関税を下げるための大統領令を発出することも確認したと説明しました。', '次の日、村の人に話を聞くと、「床の下に、小判が埋まっている」と言いました。', '天皇皇后のモンゴル訪問は初めてで、おふたりはタラップの下で現地の伝統的な歓迎を受け、銀の杯に入ったアーロールという乳製品の伝統菓子を口に含み、花束を受け取ったあと、出迎えた人たちとことばを交わされました。', '日本への関税率は、日米交渉で合意した％となり、今後、自動車関税の引き下げがいつ実現するかが焦点です。', 'がアメリカの言うことを聞いたら、税金を下げると言っています。', '代の男性は「ずっと乱高下でまだまだ下がり局面でそんなに喜ばしい話ではないと思う。', 'ロシアは位から位に下がり、独立したメディアや記者への厳しい圧力が続いています。', 'また、選挙戦では、所得税や法人税の減税、電気代の引き下げなどを通じて、低迷するドイツ経済を立て直すと訴えてきました。', '警察や消防が調べたところ、道路脇の崖の下に軽乗用車台が転落していて、運転していた歳の女性が車内から見つかり、病院に搬送されましたが死亡しました。', 'そして、花束をささげて深々と頭を下げ、戦争で亡くなった人たちの霊を慰めました。', '原告ら 「勝訴」などの紙を掲げる最高裁判所の前では判決を受けて原告と弁護団が「勝訴」や「保護費引き下げの違法性認める」、「司法は生きていた」などと書いた紙を掲げました。', '生産が増えると、石油の値段が下がるかもしれません。', 'このあまんじゃく、ふもとの村に下りて来ては悪さばかりして、手のつけられないいたずら者だった。', 'オーストラリア勝ち点勝引き分け敗得失点差＋インドネシア勝ち点勝引き分け敗得失点差サウジアラビア勝ち点勝引き分け敗得失点差バーレーン勝ち点勝引き分け敗得失点差中国勝ち点勝敗得失点差第戦日本中国年月日＠埼玉得点者：遠藤航三笘薫南野拓実伊東純也前田大然久保建英過去回のアジア最終予選で、日本はいずれも世界ランキングが下の相手に初戦で敗れていて、初戦はワールドカップに向けた「鬼門」といえる存在でした。', 'また、ロシアが侵攻後に、一方的に併合を宣言したウクライナの東部と南部のつの州のうち、掌握していない地域の領有権の主張を取り下げる可能性については、「ウクライナの非軍事化などを確実にするほうが、領土よりも重要だ。', '銘柄米の価格が下がってきているのでちょっと心配だ」「生産費が上昇する中で価格をどんどん下げるという話になると生産には困る状況になる。', '映画「国宝」の李相日監督は、「何度も劇場に足を運んで下さった方はもちろん、一度でも、あるいはこれからでも『国宝』を浴びるすべての方々に、関係者一同ただただ感謝です」とコメントしています。', 'トランプ政権の関税措置をきっかけに、アメリカと中国は互いに％を超える追加関税をかけあう事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、このうち％分については今月日まで適用を停止するとしていました。', 'ウィーンは、最近テロが起こりそうになったことがあって、番から下がりました。', '木の下で待っているかにには、青くてかたいかきを落としました。', '債券市場では、日本国債が売られて価格が下がると、長期金利が上昇するという関係になっています。', '自動車などへの関税も引き下げられるものと考えているが、自動車産業への影響を緩和するため、アメリカ側に働きかけていきたい」と述べました。', '満開の桜の下では、新たな門出を祝う人たちの姿も見られました。', 'そして、上空でパラシュートを開くとゆっくりと高度を下げて日本時間の日午前時半すぎに、アメリカ・カリフォルニア州の沖合に着水しました。', '東海道新幹線の「こだま号」は、日午後時すぎ、岐阜羽島駅に停車した際、号車の下から白い煙が出ているのが確認されました。', 'アメリカのトランプ大統領は中国系動画投稿アプリ「」の買収の実現に向けて、中国に対する追加関税を引き下げる可能性を示しました。', '軒先には男の髪の毛だけがぶら下がり、大量の血が入り口に流れていた。', 'エアコンを適切に使用するなど涼しい環境で過ごすほか、水分や塩分を補給するとともに、屋外の作業ではこまめに休憩をとるなど、対策を徹底して下さい。', '米の値段は、今月の初めに少し下がりましたが、また上がりました。', '中熱中症対策を徹底して下さい。', '「記録的短時間大雨情報」が発表された池田町にある池田警察署の副署長は「雨は午後時ごろからザーっと強く降り始め、気温も一気に下がった。', '最後に、中国商務省はアメリカに「会社の意見をよく聞いて、安心してビジネスができるようにして下さい」とお願いいしました。', '厚生労働省が行った引き下げが「健康で文化的な最低限度の生活」を守るという法律に違反したどうかが大きな争点になりました。', 'その後、「支持する」と答えた人は次第に下がっていき、月中旬には「支持しない」と答えた人が上回りました。', '母親は「下の子の面倒を見る間は息子に構ってあげられません。', '中国とは互いに％以上の追加関税を課す事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、日間で協議を進めることで合意しました。', '津波注意報が出た地域の方は、海岸や川の河口付近から離れ、近づかないで下さい。', '歩く人の姿も見られ、足元はひざ下くらいまで水につかっていました。', 'この中で、％の会社が、消費税を下げることがいいと言いました。', 'ただ、周囲がまだ暗い、浸水が始まっているなど危険な状況の場合は、近くや自宅の建物の少しでも高い階、さらに崖や斜面から離れた部屋に移動するなど少しでも安全な場所で身を守って下さい。', 'このニュースのあと、アメリカの株の値段が大きく下がりました。', '前の週は、今年に入って初めて下がっていました。', '月、月は少し価格が下がるという期待が持てる状況になってきたのではないか」と指摘しています。', 'また、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうに注意し、周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めて下さい。', '日本維新の会の前原共同代表は記者会見で、石破内閣に対する不信任決議案の扱いについて「立憲民主党の野田代表は、週間ほど前に意見交換をした際、『国際情勢や日米交渉を含めた、さまざまなことを考えながら決断を下したい。', 'それだけに、最終的にどのような判断を下したのかが注目されます。', '公明党は、食料品を対象とする消費税の軽減税率の引き下げも含め、減税や給付の措置を検討していく考えで、斉藤代表は「今後、減税の具体的な税目を議論し、明らかにしていきたい」と述べました。', 'アメリカと中国が互いに課している追加関税を大幅に引き下げることで合意するなど、関税措置をめぐる状況が変化する中、今後日銀がどう政策を判断していくかが焦点となります。', 'この％を仮に％に引き下げた場合、兆億円の減収となる計算です。', 'また、トランプ大統領が日本はアメリカ産のコメに％の関税をかけていると批判したことに関連し、コメの関税の引き下げやアメリカからの輸入拡大などの対応を考えているか問われたのに対し、江藤大臣は「いま、そのようなところに踏み込む段階ではない。', '具体的には、食料品の消費税の税率を来年月から原則年間に限ってゼロ％に引き下げ、給付や所得税の控除を行う「給付付き税額控除」に移行するとしています。', '引き下げ時期についてアメリカ側は、月下旬の合意から日となる月中旬をつの目安としていることがアメリカ財務省の関係者への取材で分かりました。', '日本の株も％下がりました。', 'とよく言いますが背中を下にしてあおむけの状態で待ちます。', 'この工場は、地面の下ぐらいの深い所にあります。', 'そして、税率の引き下げが実現するまでの措置として人万円の給付を盛り込んでいます。', 'ポイント下がりました。', '車の会社は、ほかの国との競争が厳しくなって、利益が下がりました。', '村の多くの建物が壊れて、下に人が閉じ込められています。', 'その上で「銘柄米も価格を下げていかないと売れない気がするという声も聞いている。', '午後には関東から九州にかけて危険な暑さが予想されていて、熱中症への対策を徹底して下さい。', 'また、歩くことでコレステロールも下がり、心臓や血管にも良いです。', '％押し下げられると試算野村総合研究所の木内登英エグゼクティブ・エコノミストは日米交渉で合意した％の相互関税と自動車関税％を含むアメリカの関税措置によって日本の＝国内総生産は年程度で。', '備蓄米を売ったので、価格が下がりました。', 'このほか消費税の扱いをめぐり、「引き下げによって国の財政はどうなるか。', '日午前時前、大阪・此花区の阪神高速号湾岸線の下り線で、四国方面に向かっていた高速バスとトラックが衝突しました。', '山口オーナーによりますと、長嶋さんは月下旬に肺炎が悪化して、血圧が下がり、日には重篤な状態になったということです。', 'アップルの株の値段が下がったため、会社の値段はマイクロソフトが世界でいちばん高くなりました。', 'アメリカのトランプ大統領と中国の習近平国家主席は日、電話で会談し、両国が先月、互いに追加関税を引き下げるなどとした合意に基づき、近く双方の代表が会合を開くことで一致しました。', '金利を引き下げるべきだ」と述べるとともに「きょう会合を行っているが、彼はひどい仕事をする。', '《アメリカの農産品など購入を拡大》農産品を含めて日本側の関税の引き下げは含まれていないとしています。', '具体的には、号機の原子炉建屋の上部から装置を入れて、原子炉や格納容器の中にある核燃料デブリを砕くなどした上で横から回収していく案を検討していて、建屋の上部に新たな設備を作ったり、周辺の放射線量を下げたりする作業に時間がかかることがわかったということです。', 'お金を渡すことがいいと言った会社は「消費税を下げると、時間やお金がかかると思う」などと言いました。', '赤澤大臣は、自動車関税について、引き下げではなくあくまで撤廃を求める考えを強調していて、こうした点で、アメリカ側との一致点を見いだせるかが焦点です。', '坂を下るときにけがをする人もいます。', '石破総理大臣は、米の値段をで円から円の間に下げたいと考えています。', '園内の広場では、桜の木の下でシートを広げてお弁当を食べながら花見をする人でにぎわっていました。', 'ポイント下がっています。', 'そして、米の値段が下がるまでには、少し時間がかかると言っています。', 'ウクライナは適切な決定を下すだろう。', '家が壊れて、人が下に なっています。', '林官房長官税率引き下げ適当ではない林官房長官は午後の記者会見で「わが国の消費税は急速な高齢化などに伴い社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置付けられていることから政府として食料品に対する税率を含め、引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', 'ガソリン税の暫定税率廃止や消費税率の引き下げに関して、野党第党として議論をリードして実現を図っていきたい」と述べました。', 'そして、黒字化を通過点として一定の黒字幅を確保しつつ、＝国内総生産に対する債務残高の比率については、まずは年度までにコロナ禍前の水準に向けて安定的に引き下げるべきとしています。', 'コンビニの「ローソンストア」は日、おにぎりの値段を下げると発表しました。', 'その場合、価格を大きく押し下げる要因になる可能性がある」としています。', '先発した年生エースの菰田陽生投手は、長身から投げ下ろす力のあるストレートを軸にしたピッチングで、回までヒットを本も打たせず、山梨学院が対で勝って、夏の甲子園では初めてとなる回戦に進みました。', '道の横の木の枝に古いわらじがつ、下がっているのが見えました。', '物価高対策をめぐり、石破総理大臣は野党各党が主張する消費税率の引き下げは時間がかかるうえ、社会保障の財源にも影響するとして、給付などを着実に進めていく考えを重ねて示しました。', '今月日、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走してほかの車に接触し、よけようとした車の列に後続車が追突して人がけがをしました。', '備蓄米販売後もコメ価格が下がらないのは…卸売業者の間では、備蓄米が販売されるようになったあともコメの不足感が解消されていないためだという見方が出ています。', '一方、厚生年金の積立金を活用して基礎年金を底上げする措置も柱のつとして検討されてきましたが、自民党から厚生年金の給付水準が一時的に下がることへの懸念が出されるなどして調整が難航し、盛り込まれませんでした。', 'この中でゆっくり上がって下がって、これを繰り返している状況が見られます。', '一方、立憲民主党でも、党内のつの勉強会が、食料品の消費税の税率を一時的にゼロにする案や、すべての品目で税率を当面、％に引き下げる案を、それぞれまとめました。', '農林水産省は、年度から「根本的に見直す」としているコメ政策を踏まえて需要見通しを検討する方針で、より正確に需要の実態をとらえることで、安定的な増産につながる見通しを出せるようにするか、増産してコメの価格が下がった場合、生産者への影響を避けるための支援制度をどのように設計するかが、焦点となります。', '広報担当者はの取材に、来月日にロンドンの議会前広場で「最後のアクション」を行った後は「ジャスト・ストップ・オイルの旗印の下では活動しない」と説明した。', 'しかし、中国や台湾、香港などでの売り上げは、兆億円で、去年より下がりました。', '一方、トランプ大統領は日、自身のに「中国に対する関税は％が正しいように思える」と投稿し、今後の協議しだいでは、中国への追加関税を引き下げる可能性があることを示唆しました。', '壊れた建物の下に長い時間いると、強く押されたところに体に悪い物質がたまります。', 'その上で「必要な水準まで下がっているかと言えば、まだまだ始まったばかりで、しっかりと緊張感を持って、決してスピードを緩めることなく、今週、さらに何ができるかを考えて実行していきたい」と述べました。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', '日のニューヨーク株式市場では、米中の貿易協議で両国が互いに課している関税の大幅な引き下げで合意したことが好感されて買い注文が膨らみ、ダウ平均株価は先週末と比べてドルを超える大幅な値上がりとなりました。', '最近、トランプ大統領は自動車に関する関税を下げると発表しました。', '米の値段は週間続けて下がっています。', '今は％ぐらいに下がっています。', 'その一方で、連邦最高裁は、連邦地方裁判所が、大統領令の効力を差し止めると判断をした場合、その対象となるのは原則として訴えを起こした個人や団体、州などだとし、一部の連邦地裁が下した差し止めの命令は、全米一律には適用されないという判断を示しました。', 'また、代の男性は「これだけ下がってしまうと本当に参ってしまう。', 'ひざ下まで濁流危険と隣り合わせの活動続けた団員はアンケートに回答した消防団員の中には、避難をためらう住民を説得しているうちにひざ下まで濁流が迫るなど、危険と隣り合わせの活動を続けていた人もいます。', 'きょう午前時ごろ、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走し、これをよけるために止まろうとしたほかの車などあわせて台が関係する事故になりました。', '日本政府は、自動車などへの関税は経済への影響が極めて大きいとして、少しでも早い引き下げの実現を求めていて、引き下げの時期は日米交渉の行方次第で変わる可能性もあります。', 'そして、に金利を下げるようにお願いいしました。', '国有地売却のか月前の音声記録では籠池前理事長が「ゼロ円に近い形で払い下げてほしい」などと要求し、財務局の担当者が「ゼロに近い金額までできるだけ努力する作業をやってます。', '具体的には、株主に新株予約権を無償で割り当てることで、大規模に買い付けを行う株主らの持ち分を引き下げることにしています。', '京都市が調べると、道の下にある太さぐらいの水道管が壊れていました。', '会社の価値は、全部で兆円ぐらい下がりました。', '高騰が続くコメの価格の引き下げに向けて、農林水産省は主食用として輸入しているコメの入札を例年より前倒しし、月中に実施する方向で最終的な調整を進めていることが関係者への取材でわかりました。', '消費税の廃止で年間兆円、一律％への引き下げで年間兆円の税収減をそれぞれ見込んでいて、いずれも新規の国債発行で対応するとしています。', 'ジープやアルファロメオなどの車を売っている会社「ステランティス」は、つのブランドの車の値段を下げると発表しました。', 'この遺伝子は、ジャガイモが地面の下に栄養をためることができるようにしています。', 'でも、株の価値は下がりました。', 'の金融政策をめぐっては、トランプ大統領が日に本部に異例の訪問を行い、パウエル議長の目の前で「彼には金利を引き下げてほしい」と述べて、改めて利下げを要求していました。', '米の価格が下がりました農林水産省は、月の米の価格を発表しました。', 'パキスタンからの留学生「不安を感じる」ハーバード大学の申し立てを受けて裁判所がトランプ政権による措置を一時、差し止める決定を下したことについて、パキスタンからの留学生、ラウフ・ナワズさん（歳）は「留学生としての立場がより確かで安全なものになると思う。', '人も一緒に走ったり転がったりして、ぐらいの坂を下ります。', 'また、これに先立ちトランプ大統領は日、への投稿で、現地に州兵の派遣を指示した自身の判断について、「われわれはすばらしい判断を下した。', '今の コメの値段の指数は「」で、月より ポイント下がりました。', 'これからも、売り上げが下がるかも しれません。', 'アップルの利益が下がる心配があります。', 'ただ、イランが核開発プログラムを放棄するかどうかを見極めるため最終的な命令を下すのを保留したとしています。', 'この被害届について、警察は、元交際相手と復縁していた被害者自身が「事実と異なる説明をした」として翌月の去年月、取り下げたとしています。', 'コメの値段が下がり『もう作っていくことができない』となれば、大変なことになる。', '石垣は段ほど積み上げられていて、下の段は、大きな石を整列させたような積み方をしていることや、「湖東流紋岩（ことうりゅうもんがん）」と呼ばれる付近から採れる石が多く使われていることなどから安土城の城下町のものとみられるということです。', 'ただ、トランプ大統領自身からも、このところ、すでに会談の「期待値」を下げるような発言が目立っています。', '日夜時すぎ、東海道新幹線の「こだま」で車両の下から煙が出ているのが見つかり、は岐阜羽島駅で乗客を降ろして後続の新幹線に乗り換えてもらう対応をとりました。', '日午前時前、大阪此花区の阪神高速号湾岸線の下り線で、観光バスとダンプカー、それに乗用車のあわせて台が衝突する事故がありました。', '起訴内容認め審判決後に控訴取り下げ裁判は年月に始まり、白石死刑囚は、起訴された内容を全面的に認めました。', '歩くことには、体重や血糖値のコントロール、がんのリスクを下げる、関節の痛みをやわらげる、免疫力を高めるなど、いろいろな良いことがあります。', '夫婦で訪れた浦添市の代の夫は「沖縄に思いを寄せて下さりありがたいです。', 'アップルの株の値段は、トランプ大統領が発表してから日間で下がりました。', '電気で動き、まっすぐ上に上がったり下りたりできます。', 'ポイント引き下げられました。', 'ブラジルで、崖の上に止めてあった車が崖の下に落ちて、人が亡くなりました。', '一方、基本的に体調の確認と薬の処方だけを行い「診断後の支援が十分にできていない医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点は点でしたが、年半後には点まで下がったということです。', '周りの人にも避難を呼びかけながら可能なかぎり高いところへ逃げて下さい。', '最も国益に関わる自動車関税をきちんと引き下げる大統領令を発出することに全力を注ぐべきだ。', '％押し下げると試算していたので、合意内容を見ると日本経済への打撃は一定程度軽減されると考えられる」と指摘しました。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', '国は、米の値段をもっと下げたいと考えて、持っている米を安く出しています。', '農林水産省は、高止まりが続いていたコメの価格を引き下げようと、ことし月から随意契約で備蓄米を小売業者に売り渡し、今月末までに売り切るよう求めていました。', '下がりました。', '壊れた建物の下から出ることができない人がたくさんいるようです。', 'テスラは、電気自動車の売り上げが下がっています。', 'そして、野党各党に加え、党内でも消費税率の引き下げを求める声が出ていることから、来週、党所属の議員を対象に消費税に関する勉強会を開催することを確認しました。', '具体的には、年後の公的年金の財政検証で、将来的に基礎年金の給付水準の低下が見込まれる場合などに、厚生年金の積立金を活用して底上げ措置を講じ、その際、厚生年金の給付水準が一時的に下がることへの影響を緩和する対応もとるとしています。', '消費税の税率を下げるなら社会保障の財源をどこに求めるのか」と述べました。', '警察によりますと、トラックは愛媛県内の会社のもので、松山に向かう下り車線を走っていたということですが、警察が撮影した事故直後の画像では、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことがわかりました。', '投稿の削除を求めてきた男性に対し、「自分の価値は自分で決めて下さい。', 'アメリカのトランプ政権によるハーバード大学の留学生の受け入れ認定の取り消し措置について裁判所は、一時的に差し止める決定を下しました。', 'アーカンソー州では歳の子どもが木の下になって亡くなりました。', '韓国や台湾、オーストラリアの株も下がりました。', 'しかし、デジタルカメラが売れるようになると、コダックの売り上げは下がっていきました。', '去年は、売り上げが下がって、損をしました。', '月日から値段を少しずつ下げる予定です。', '政府は、ガソリンなどの値段を下げることを決めました。', 'エアコンなどをよく使う月から月まで、電気やガスも下げることを考えています。', '飛行機が乱気流に入ると、急に高く上がったり下がったりします。', 'アメリカのデルタ航空の飛行機が、高く上がったり下がったりしました。', '飛行機が高く上がったり下がったりすることを「乱気流」と言います。', '途中で、飛行機が高く上がったり下がったりしました。', '祭壇の下には、大人の男と歳から歳ぐらいの子どもの骨がありました。', '日、今年月から月までの売り上げが、去年の同じ時期より下がったと発表しました。', 'そして、つ下の階段を無理に下りたとき、警備の人に止められました。', '昼は暑くても、朝や夜は気温が下がります。', 'アメリカは、イギリスから輸入する自動車の関税を、年に万台まで％に下げることに決めました。', '狐ののっぺらぼうがお侍の娘の首を絞め、お侍や奉公人が駆けつけると「ごぼう」の束になって縁の下に逃げ込んだ。', 'お寺の石段を下って浜辺へ進んで行くつり鐘を、村一番の力持ちの又五郎が引きとめようと必死につかみました。', 'タイ中部で観光バスが山道を下っていた際に横転する事故があり、乗客人が死亡し、人がけがをしました。', '現地メディアによりますと、中部のプラチンブリ県で日未明、人を乗せた観光バスが山道を下っていたところ、横転しました。', '（新静岡セノバ前から中継･松浦悠真気象予報士）この時間（日午後時分）新静岡セノバ前は度とどんどんどんどん気温が下がってきています。', 'そのため、エクスペディアの株の値段は％も下がりました。', '％でしたが、今回大きく下がりました。', 'このニュースのあと、の株価はさらに下がりました。', 'これは、アメリカの株式市場での株価が急に下がったからです。', 'そのため、はお店からもらう手数料を下げたり、サポートを増やしたりしています。', 'そう実感すると頭が下がる思いだという。', '肌は若い時分よりも垂れ下がっているが、その目は今も輝きを放ち、エネルギーに満ちている。', '夜も気温が下がらず、度以上になることも多いです。', 'この買収は、アメリカの政府の許可が必要でしたが、月に許可が下りました。', '会場で一夜を過ごした人たちは東京から来た家族と一緒に訪れていた、大阪で単身赴任中だという代の父親は「大屋根リングの下で寝ました。', '見通しがよく浸水していない状況であればなるべく高い土地の安全な場所へ避難を、周囲の見通しが悪くすでに浸水が始まっているなど危険な状況であれば近くの高い建物の上の階に移動するなど、少しでも命の助かる可能性の高い方法をとるようにして下さい。', 'ただ、すでに浸水が始まっている場合は少しでも高い階へ移動し、助かる可能性の高い行動をとって下さい。', '赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日から訪れているワシントンで自動車などへの関税の引き下げを早期に実行するよう働きかけていて、アメリカ側の対応が焦点となっています。', '％から％に引き下げられるとしていますが、引き下げの時期は不透明です。', '今後は、自動車関税の引き下げがいつ実現するかなど、日米間の合意がどういった形で実施されるかが焦点です。', '党としては社会保険料を引き下げる改革、私としては公教育の質を上げていくことを一貫して訴えたので、野党として粘り強くしっかりと質疑し、政策実現をしていきたい」と述べました。', '近くに高台がなければ高いビルの上か、海岸から遠く離れたところへ逃げて下さい。', 'ウイングバックは、サイドから積極的に攻撃参加するだけでなく、守備のときには最終ラインまで下がってスリーバックの両脇のスペースを埋める役割も求められ、ピッチを激しく上下動する必要があります。', '予想よりも気温が下がり東京区でも雪が降っています。'], '火': ['消防などは、建物などに火が広がらないにように消そうとしています。', '空で火が出て、落ちました。', '年前に火を消すことにしました。', '警視庁によりますと、日午後時すぎ、山手線の電車内で「スマートフォンのバッテリーから火が出た」と番通報がありました。', '警察と消防は室外機付近から火が出て燃え広がった可能性もあるとみて、さらに詳しく調べています。', 'これは大きな穴から火が出ている場所で、年以上も燃え続けています。', '火の ついた びんを投げようと しました。', '愛媛県や自衛隊はヘリコプターを使って空からも火を消しています。', '夜時ごろから、順番に火をつけていきます。', '松山地方気象台は、日まで空気の乾燥した状態が続くため、火の取り扱いに注意するよう呼びかけています。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出て週間になりました。', '特産のタオルも危機一髪山林火災が起きた愛媛県今治市は日本一のタオルの産地として知られていますが、大量のタオルを保管している倉庫のすぐ近くにも一時、火の手が迫っていました。', '一方、警察と消防は日、現場検証を行って火が出た原因などを詳しく調べることにしています。', 'そして年の東京オリンピックでは、地元の京都で聖火ランナーを務め、「この火が消えないように、次のパリ大会や、またその次の大会へつながってほしい」と数々の記録を残したオリンピックへの思いを語っていました。', '主演にコロンビア系米国人俳優のレイチェル・ゼグラーが起用されたことをめぐって文化論争に火が付き、イスラエル軍での兵役を義務付けられていた俳優ガル・ガドットの「邪悪な女王」役も、イスラエルとハマスの戦争に絡めて論議を巻き起こした。', '火はいろいろな建物に広がりました。', '消防の人は、どうして火が 出たか 調べて います。', 'しかし、火はまだ消えていません。', 'でも、火は まだ消えていません。', '大船渡市には、東京都やほかの県の消防から人以上が来て、火を消そうとしています。', '出火の原因で最も多かったのが、刈り取った草木などを自宅の庭や畑で焼却する「たき火」で件と、全体の割以上を占めました。', '愛媛県今治市の火事は、火が広がっています。', '当初、この記事を掲載した際、火は「およそ時間後に消し止められました」とお伝えしましたが、正しくは「およそ時間後」でした。', '愛媛県や岡山県、宮崎県で相次いでいる山林火災について、総務省消防庁は、いずれも現時点で原因は詳しく分かっていないとした上で、例年、この時期は全国で山林火災の発生が多いとして火の取り扱いに注意するよう呼びかけています。', '燃えている場所のだけ、火が消えました。', '警察や消防によりますと日午前時半ごろ、川崎市川崎区中島にある階建ての建物から火が出ているのに近所の人が気づき、消防に通報しました。', '日の午後には、火を消していたヘリコプターが落ちてパイロットが亡くなりました。', 'おじいさんはびっくりしましたが、たばこの火を貸しました。', '消防によりますと、火の勢いは徐々におさまってきているということで、午後時すぎにのヘリコプターから撮影した映像でも、煙の量が少なくなっているのが確認できます。', '警察官が車内に閉じ込められていた女性を救出しようと警棒で窓をたたき割ると、横転しかけていた車がもとに戻り、火の勢いは増します。', '火は すぐに消えました。', '爆発の原因は、火がつきやすいものをうまく扱えなかったからかもしれません。', '岡山市の火事も、火は消えていません。', '警察は、この付近が火元の可能性があるとみて日も現場検証を行い火元や火が出た原因をさらに調べることにしています。', '日午前時前、大阪・中央区の道頓堀に面した階建てと階建ての隣り合うビルで火事があり、火はおよそ時間後に消し止められました。', '日から降った雨で、火は小さくなりました。', '日午前時半ごろ、地下鉄の中で火が出ました。', '警察と消防は火災の原因について調べていますが、関係者への取材で、伐採した木を山の中で焼却処分していた際に火が燃え移ったことが原因だとみられることが、わかりました。', '消防によりますと、車両の下からは火が出ているのも確認され、消火活動の結果、およそ時間後に消し止められたということで、で車両を詳しく点検して原因を調べています。', '強い風のため、火は広い場所に広がり、マルセイユの北のほうまで来ました。', 'ごみ収集車で発火が再現動画で注意呼びかけリチウムイオン電池が家庭ごみとして捨てられ、ごみ収集車から火が出る事例が相次いでいることから、＝製品評価技術基盤機構は、モバイルバッテリーが捨てられたケースを再現した実験動画を公開して注意を呼びかけています。', '消防によりますと、火の勢いは徐々におさまってきているということです。', '撮影した代の男性は「観光をしていたら衝撃音が響き、音がした方を振り返ると激しく火が出ていて、煙も上がっていた。', 'でも、最近、火が弱くなりました。', '岡山県によりますと、山林火災の原因の多くが「たき火」や「枯れ草焼き」だということで、風が強かったり、乾燥していたりするときには火を扱わないよう注意を呼びかけています。', '鈴木准教授は、今回のような大規模な山林火災では、小さな火の粉が隙間に入り込むことで着火して、建物に被害をもたらす火災につながると指摘しています。', '火は平方キロメートル以上に広がりました。', '火の玉のようなものは「火球」と呼ばれています。', '火はまだ消えていません。', 'しかし、一部の人たちがタクシーに火をつけるなどして、人以上が警察に捕まっています。', '消防が消火にあたり、火はおよそ時間後に消し止められましたが、階建ての住宅が全焼しました。', '今月日に岡山市で発生し、日鎮圧が発表された山林火災は、伐採した木を燃やしていた際の火が燃え移ったことが原因とみられることが、関係者への取材でわかりました。', '消防によりますと、日朝早く、大阪・淀川区にある商店街付近から火が出て、店舗など少なくとも棟が燃え、現在も消火活動が続けられています。', 'その日の夜、直門は酒を飲みながら卵を茹でていると、突然囲炉裏の火が消え、家の外で金色に輝く二つの光が現れた。', '愛媛県の山の火事は、日からの雨で、煙や火がほとんど見えなくなりました。', '専門家が行った実験では、小さな火の粉でも燃えやすいものに付着すると火災につながることがわかったということで、大規模な山林火災では離れた住宅地でも注意が必要だと指摘しています。', 'ポンプ車など台が出て消火にあたり、火は時間ほどで消し止められましたが、この火事で、火元の部屋のおよそメートル平方メートルが焼けたということです。', '日立市の無職、小松博文被告（）は年前の年、自宅で当時歳の妻と、歳から歳までの人の子どもを包丁で刺して殺害したうえ、部屋に火をつけたとして、殺人と放火などの罪に問われました。', '愛媛県今治市の山の火事も、火はまだ消えていません。', '日午前、大阪ミナミの道頓堀に面した飲食店などが入るビルから火が出て、時一時、黒煙が激しく立ち上り今も消火活動が続けられています。', '自衛隊や消防などが火を消そうとしています。', '映像を撮影した代の男性は、現場からおよそキロほど離れた会社で働いていて「分から分ほど白い煙が上がっていたが突然、バスの前方から火が出て一瞬のうちに燃え広がった。', '雷が落ちて、火が出ました。', '消防士は水を かけて火を消しています。', '代の男が火を つけました。', '送り火を見た人は「とてもきれいでした。', '消防士が火を消して いました。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出てから日になりました。', 'でも、エアコンから火が出た かも しれません。', '風が強くて、火が広がりました。', '送り火は年以上前から続いています。', '火は消火器で消し止められたということで、けがをした人がいないか確認を進めています。', '大船渡市によると、日からの雨で、火は小さくなっています。', '愛媛県今治市で起きた山林火災は一時期と比べて火は弱まり、日、市は「延焼はコントロールできている」という認識を明らかにしました。', '火は消えましたが、電話や インターネットが使えなく なりました。', 'しかし、市によると、土の中や倒れた木が熱くて、火がまた出るかもしれない所が残っています。', '倉庫にはおよそ枚のタオルが保管されていて、正岡社長は倉庫に火が燃え移らないか、気が気ではなかったといいます。', '日午前時分ごろ大阪中央区の道頓堀に面した階建てのビルの階から火が出たと近くの店の従業員から消防に通報がありました。', 'しかし、火を消し止めることはできず、日没で消火活動をいったん中断し、現場周辺に消防車を待機させて夜を徹して警戒に当たりました。', '車の火事が きっかけで火が大きく なりました。', '警視庁によりますと、現場の状況から、火元の部屋で充電されていた携帯用の小型の扇風機から火が出たとみられるということです。', '月日、京都の五つの山で「五山の送り火」がありました。', '今、人以上の消防士と、飛行機やヘリコプターが火を消すためにがんばっています。', '午前時ごろに上空から撮影した映像ではビルの建物の中から火が出ていて、消防が放水している様子がわかります。', 'このため、消防などが、また火が出ないようにしています。', '前日の日も夕方以降、一部が暴徒化して自動運転タクシーに火を付けて炎上させたり、パトカーにコンクリート片などを投げつけたりしたほか、夜になって複数の店舗で略奪行為も行われるなど混乱が続きました。', '火が出たときは、たくさんの水をかけて、すぐに番に電話をするように言っています。', '午前時半ごろ、地下鉄の中で歳ぐらいの男が油をまいて火をつけました。', '帰ると、家に火がついていて、キツネが待っていました。', '火がついた花が飛び散って、客に当たりました。', '赤い火が出ます。', '西から吹く風で火が広がっています。', '火はほとんど消えました。', '火は たくさんの建物を燃やしました。', '中にはお婆さんが一人で火を焚いていました。', '変電所で火が 出ました。', '火はおよそ時間後にほぼ消し止められましたが、この火事で木造一部階建ての住宅棟が全焼しました。', '火も出ました。', '風が強くて、火が大きく なりました。', '警視庁などは、充電をしていた携帯用の小型の扇風機から火が出たとみて、出火原因を調べています。', '火は一時期に比べて弱まっていて、今治市の徳永市長は日に開かれた災害対策本部会議で「延焼はコントロールできている」と述べ、延焼が拡大していないという認識を明らかにしました。', '消防などは、夜も火を消すため活動を続けることにしています。', '今治市で起きた山林火災では、メートルほど離れた倉庫が焼けるなど、飛び火によるとみられる建物火災が相次ぎました。', '今日も、消防の多くの人が火を消そうとしています。', '日午前時分ごろ、名古屋市中村区烏森町の長谷川次郎さん（）の飲食店を兼ねた住宅から火が出ていると、住人から消防に通報がありました。', '富士山が噴火しました！大きな火と煙が出ました。', '民主党のニューサム知事は日、に「トランプ大統領が火に油を注ぎ、州兵を違法に連邦政府のもとで動かした」と投稿し、その後、トランプ大統領が大統領権限でロサンゼルスに州兵を派遣した行為は違法だとして裁判所に提訴しました。', '愛媛県今治市の山の火事は、火が弱くなりましたが、日も白い煙が上がっています。', 'アメリカの南東の州で日、昼間に火の玉のようなものが空を飛んでいるのを見たという連絡がたくさんありました。', 'この中には火を消す作業をしていた消防の人もいます。', '火を見ながら、昔の人たちのことを考えます。', '火が出てから初めて、長い時間、雨が続きそうです。', 'ある夜、男の人は怪しい客の着物に火をつけました。', '風が強く吹いているので、離れた建物に火が移らないか、気をつける必要があります。', '灯り籠に火がともされると「・」の数字とともに、地域の住民などがつづった「笑顔いっぱいの楽しいまちにしたい」とか「防災の大切さを次の世代の人々に伝えていきたい」といったメッセージが浮かび上がりました。', 'キム・ジャンヒョン（金壯）「は火へんに玄」。', '映像には、リチウムイオン電池を使ったモバイルバッテリーがゴミ収集車で破砕されると、ほどなくして可燃性ガスの噴出に伴う白い煙が立ちこめ、やがて火がつき激しく炎が吹き上がる様子が写っています。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出てから日過ぎました。', '被害が拡大しているキョンサン北道では、世界文化遺産に登録されている歴史的な集落の近くまで火が迫り、国家遺産庁が最高レベルの警戒態勢をとっています。', '出火したのは階に飲食店、階に住居が入る建物の階部分とみられ、ポンプ車など台あまりが出て消火活動にあたり、火はおよそ時間半後に消し止められました。', 'この中には、物を投げたり、車に火をつけたりする人もいます。', 'これから火が広がらないかを見て、避難をやめても大丈夫な場所を決めると言っています。', '小さな火の粉でも火災の原因に専門家の実験今治市で起きた山林火災では、飛び火によるとみられる建物火災が相次ぎました。', '五郎太は、船の鉄の輪から火の近くを見てみました。', '大きな「大」という字や、船の形などに火がついて、山が明るくなります。', '警視庁と東京消防庁によりますと、日午前時半ごろ、品川区東品川のマンションの階の部屋から火が出たと通報がありました。', '【携帯型扇風機】近年使う人が増えている充電式の携帯用扇風機も、バッテリー部分が破裂したり火が出たりするなどの事故が相次いでいることから注意が必要です。', '火災を防ぐ対策は総務省消防庁は枯れ草など燃えやすいものがある場所でたき火をしないことたき火などで火を使う際はその場を離れず使い終わったあとは完全に火を消すこと強風や乾燥の時にたき火や火入れをしないことたばこの吸い殻の火は必ず消し、投げ捨てをしないことなどを呼びかけています。', '集会の途中で、男が火をつけたびんのようなものを投げました。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', '日は午前時半から残り火の確認や消火活動が行われていて、上空からは岡山市消防局のヘリコプター機が専用の機械を使って熱源の確認を行っています。', 'デモの人たちは道を占領して、火を使いました。', 'いまも火はほぼ同じ場所で燃え続けていて、鎮圧のめどは立っておらず、焼けた面積は調査中だとしています。', 'リュックの中に火の ついた びんが ありました。', '愛媛県今治市では、火が出てから日が過ぎました。', '自衛隊などのヘリコプターが、空から水をまいて、火を消そうとしています。', '火は広がりませんでした。', '警察は、男が火をしっかり消さなかったために山火事が起こったと考えています。', '男は、木のパレットに火をつけて、火が完全に消える前にその場所から出ていった疑いがあります。', 'ほかのごみと一緒に捨てると、ごみを集めたときに火が出て危険です。', '最近、火が出る事故が続いています。', 'キセルが勝手に煙草の火を付けて煙を吐く。', '韓国で大規模な山火事が各地で同時発生し、世界遺産にも火の手が迫っています。'], '花': ['祭壇には長嶋さんの笑顔の写真のまわりに永久欠番の「」のユニフォームや巨人のチームカラー、オレンジの花が飾られました。', '農家の人は「お母さんに、ありがとうという気持ちで、カーネーションの花をプレゼントしてほしいです」と話していました。', '垂れ下がった枝に花が咲くようすが滝のように見えることから「滝桜」と呼ばれていて、福島を代表するサクラのつとして知られています。', 'このあと参列者は、鎮魂のモニュメントの前に移動し遺族が希望した人の名前が刻まれた献花台に、花を手向けて手を合わせていました。', 'でも、今年は花の値段が高く なりました。', '花を長く楽しむための方法を紹介します。', '季節の花のニュースです。', '今年の花は、色がとてもきれいだと言っています。', '事故現場では、花を手向けて亡くなった子どもたちを悼む人の姿が見られました。', '関税で花の値段が上がりました。', '周りの木にも花が咲いて、山が花でいっぱいになりました。', '夏の花のニッコウキスゲがきれいに咲いています。', '花を買ったり、もらったりしたとき、できるだけ長くきれいに飾っておきたいと思います。', '埼玉幸手桜と菜の花が同時に見頃【月日撮影】埼玉県の桜の名所として知られる幸手市の県営権現堂公園で、桜と菜の花が同時に見頃を迎え、多くの人でにぎわっています。', '若い実を取って木を元気にして、来年もきれいな花が咲くようにします。', '山の下は、赤い花がたくさん咲いていました。', 'りんごやバナナなどの果物の近くに置くと、花がすぐに古くなってしまいます。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', 'この日、キャサリン妃はバターイエローのワンピースと花のデザインの帽子をかぶっていました。', '母親の木村響子さんは年前に花さんが亡くなった後、社会からひぼう中傷を無くそうと法人を設立し、全国各地で講演活動を行ってきました。', 'そして、万人の原爆死没者名簿が納められた原爆慰霊碑の前で一礼一礼し、白い花を供えて犠牲者の霊を慰められました。', '花はとてもきれいでした！部長はこれを見て、元気になると思いました。', '娘としてはちょっと恥ずかしかったんですが、もう父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '心よりご冥福をお祈りします」というメッセージとともに花が供えられていました。', '白や紫の花が万本咲いています。', '日本では、多くの人が、お母さんにカーネーションなどの花をプレゼントします。', 'ほかにも色鮮やかな春の花が咲いていますので、ぜひサクラと一緒に楽しんでほしいです」と話していました。', 'しんぶんに花の たねが ありました。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', '輸入している人は「世界でも珍しい青紫の花を母の日にプレゼントしてほしいです」と話していました。', '母の日に花を買う人は減りました。', '見に来た人たちは、ゆっくり花を見て、写真を撮っていました。', 'リングの屋上には、花が植えてあって、散歩を楽しむことができます。', '花しょうぶは月の終わりごろまで楽しむことができます。', '模様は花や鳥、いろいろな形などです。', '花が咲いているとき、葉が眠っているように見えます。', '少しの工夫で、花を長く楽しむことができます。', '見に来た人たちは、昔の家と花を写真に撮って楽しんでいました。', '最近は、花を長く楽しむための薬も売っています。', 'お父さんから、きれいな花が咲くバラがつ届きました。', '生徒たちは、みんなで書いたカードと花を渡しました。', '昔々、山口県佐波郡に太郎と花という貧しいが信心深い夫婦が住んでおった。', '家族で来た人は「思ったよりたくさんの花が咲いていて驚きました。', 'その後、献花台には地元の人たちが次々と訪れ、涙を浮かべながら白い菊の花を手向けて手を合わせる人の姿も見られました。', '散り際の花びらが淡い墨色を帯びたように見えることからその名がついたとされ、山梨県の「山高神代桜」、福島県の「三春滝桜」とともに日本三大桜の一つに選ばれています。', '市内に残る江戸時代に武士が住んでいた家を、シャクヤクの花で飾るイベントが始まりました。', '式典には濱田剛史市長などが出席し、学校の正門前に設けられた献花台に花を手向けました。', '公園には午前中から町内の人などが次々と献花に訪れ、白い菊の花を供えて静かに手を合わせていました。', '日本のいろいろな所で桜の花が咲きました。', 'きれいな花の船と一緒に川を進みました。', '年がたった今の心境について響子さんは「私たち家族や花の近くにいた人たちは年から時が止まっています。', 'また、上皇さまとの朝夕の散策では、これまでの日々を振り返ったり、庭に咲く花々を眺めたりして穏やかな時間を過ごし、時には、疫病から人々を守るとされる「アマビエ」が描かれた民間機が上空を飛行しないか見上げられたりすることもあるということです。', '人の手に持っていた木の枝に、薄いピンクの花が咲き始めました。', '部屋の中や庭などに、本以上の花を飾っています。', '「二度と起きてほしくない」献花台に卒業生や保護者学校の敷地内には献花台も設けられ、卒業生や保護者、それに近所の人たちが花を手向けて手を合わせていました。', '桜の花は、咲いてから散るまで、週間ぐらいです。', '桜の花を楽しむ花見は、平安時代に始まりました。', '佐賀県の農家の人は、家族人で、赤やピンク、白などいろいろな色の花を一本一本ていねいに切っていました。', '原民喜は広島で被爆した自身の体験をつづった小説「夏の花」をはじめ、多くの小説や詩を残しましたが、年、歳でみずから命を絶ちました。', '響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合うような世の中になっていくように願いながら一生懸命、種をまいているという感じです」と話しています。', '両陛下が被爆地を訪問するのは天皇陛下の即位後初めてで、午後、広島市の平和公園を訪ね、原爆慰霊碑に花を供えて犠牲者の霊を慰められます。', 'そして、喪主を務めた次女の三奈さんがあいさつし、「父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '天皇陛下は、大雪による被害などへのお見舞いのことばを述べたうえで「そのような中にあって、ここ東京では梅の花も咲き、春が一歩一歩近づいていることを感じます。', '事件から年となる日、現場近くには献花台が設けられ、朝から多くの人が訪れ、花を手向けています。', '夕方になると花が開いて、葉が閉じます。', '赤い花の鉢を持っていきました。', 'まだ花がたくさん咲いているので、ぜひ見に来てください」と話しています。', '霧島市では午前中から気温が度を超え、訪れた人たちは厳しい暑さのなか、墓の周りを掃除したり、花をたむけたりしていました。', '愛媛県の松山市の道後公園では、ソメイヨシノの桜の木に花がつ以上咲きました。', '花の蜜を吸って、花に花粉をつけます。', '桜は日本人にとって特別な花です。', '神戸阪神・淡路大震災希望の桜【月日撮影】神戸市須磨区で阪神・淡路大震災の直後から今もプレハブで営業を続けている美容室の傍では、年間、復興を見守ってきた本の桜がことしも花を咲かせました。', '山口長門温泉街のソメイヨシノ満開【月日撮影】山口県長門市の長門湯本温泉では、中心を流れる音信川の遊歩道に沿ってソメイヨシノが満開の花を咲かせていて、温泉街に春の彩りを添えています。', '栃木県足利市の「あしかがフラワーパーク」では、花しょうぶが咲いています。', '社会からひぼう中傷を無くそうと活動を続けている母親の響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合う世の中にしていきたい」と話しています。', '教皇の棺を飾る花を、日本のカトリック教会が贈りました。', 'でも、部長は「花の鉢は ダメです」と言いました。', '実は、父の祭壇をどのようにするか打ち合わせをした時に、本来でしたらグレーだったり、落ち着いた印象にするんですが、私はどうしても父の大好きなジャイアンツカラー、オレンジにしたくて、どうかオレンジの花で、父を囲ってくださいと言って、このような素晴らしい明るい祭壇を作っていただきました。', '岡山県高梁市は、シャクヤクの花をたくさん育てています。', '庭の池にも、赤紫や白の大きなシャクヤクの花を浮かべています。', '火がついた花が飛び散って、客に当たりました。', 'らっぱのような形をした黄色い花です。', '日、愛媛県や福岡県などで気象台の人が桜の花が咲いたと発表しました。', '被害を伝える石碑に白い花を置いて、祈っていました。', 'ミャンマーでは、スー・チーさんが好きな花を身につけて、自由にするように言う活動がありました。', 'アメリカで売る花の は他の国から来ます。', '事件があった場所では、朝からたくさんの人が花を持ってきて祈りました。', '今月日に開かれた会では、部屋に置かれた矢吹さんの写真のそばに明るい人柄をイメージしたひまわりの花が添えられ、およそ人が静かに祈りをささげていました。', '栃木足利都内より週間遅れで満開【月日撮影】栃木県足利市の観光植物園ではソメイヨシノやシダレザクラなど種類のサクラ、およそ本が植えられていて、この時期はチューリップなど色とりどりの春の花とともに見頃を迎えます。', 'カーネーションの花の色はふつうは赤やピンクですが、東京の会社は、年ぐらい前に青紫色のカーネーションを作りました。', 'また、園内にはおよそ万本の菜の花も植えられていて、こちらも見ごろを迎えています。', '両陛下が被爆地を訪問するのは天皇陛下の即位後初めてで、昼前に特別機で広島空港に到着して、午後、広島市の平和公園を訪ね、原爆慰霊碑に花を供えて犠牲者の霊を慰められます。', '式では、ハチの像を花で飾りました。', 'ネムノキは、月ごろに薄いピンクの花を咲かせます。', '水に砂糖を少し入れると、花の栄養になります。', 'だから、花を買う人が少なく なりました。', '市では、災害関連死を含めて県内で最も多い人の犠牲者を追悼しようと、日、豪雨被害を伝える石碑のある公園に献花用の花を準備しました。', 'お客さんは、電車から桜の花や山の景色を見て喜んでいました。', '日は、青森県の弘前公園で、桜の花が咲きました。', 'でも、姫にきれいなききょうの花と手紙を送りました。', '「遠くに行っても、この山の花を忘れないでください」と書きました。', 'ずっと土の中で生きていて、花が咲くときだけ地面に出てきます。', '中国の南西にある貴州省で、「幽霊の花」と呼ばれる珍しい植物が見つかりました。', '暗い森の中で、光が弱くても少し光っているように見えるので、「幽霊の花」と呼ばれています。', '浙江仮砂晶蘭の花は、雄しべがなめらかで、毛がありません。', 'この花は、暗くて湿った森の中だけで生きることができます。', 'つの花は少し違います。', '球果仮砂晶蘭の花は、雄しべが丸く並んでいます。', 'この花は白くて、少し透明に見えます。', 'その芽は着実に育ち、今、大きくまた花を開かそうとしています。', '構内に設けられた献花台には遺族や被害者、それに利用客などが訪れ、花を供えて手を合わせ、犠牲者をしのびました。'], '貝': ['過酷な環境で暮らすためにゴツゴツした貝殻を持つなど独自の進化を遂げた可能性があると考えられます」多様性の象徴「カワニナ」びわ湖には、ビワコオオナマズなどのびわ湖にしか生息しない固有の生き物が種以上確認されていて、なかでも生物の多様性を象徴する存在なのが、「カワニナ」と呼ばれる淡水性の小さな巻き貝です。', '滋賀県のびわ湖の生物多様性を物語る巻き貝「カワニナ」について、東京大学の研究者が生息地を調査したところ、ほかの生息地から隔絶された湖の底にある山の上に、これまでと特徴の異なるカワニナが生息していることが新たに分かりました。', '日本の魚や貝などを中国に輸出することができるようになりそうです。', '今回発見された種は、サメからヨウジウオ、巻き貝といった腹足類など多岐にわたるということです。', '海女は海の深い所に入って、貝や海藻を取ります。', 'びわ湖の多様性を物語る新発見滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、びわ湖にはここにしか生息していない種の小さな巻き貝の「カワニナ」が確認されていて、びわ湖の生物多様性を物語る生き物として知られています。', '中国は、これに反対して、日本から魚や貝などを輸入することを止めました。', '日本の政府は、魚や貝などを輸出するための必要なルールについて日本と中国で決めた、と言いました。', 'そして、日本から魚や貝などの水産物を輸入することを止めました。', '日本が魚や貝などを、中国に輸出できるようになります。', '中国は、これに反対して、日本から魚や貝などを輸入することを止めています。'], '学': ['日本人よりも外国人留学生を優遇していることも全くありません」そのうえで、留学生とともに学ぶ環境が重要だと指摘しています。', 'これが本件を通じて学んだことだ」と述べました。', '大学院で学んだ漁業者が協力今回のカワニナの調査が行われたびわ湖の沖合は流れが急で、ダイバーなどが潜って調査を行うのは危険を伴うということです。', 'また、実験が豊富にあり、実習場も備えているため、生物に直接触れて学ぶことができるところが魅力であると感じました」と述べられました。', '公立ではない、インターを選んでも日々一生懸命学んでいるので、その学びを学びとして、認めてほしい」と話していました。', 'ウェイさんは年から年まで大学で園芸学を学び、研究の手伝いもしていました。', '他セクションの業務に従事する人に君たち学んできてと言うだけでなく、その経験を公安部全体が組織として共有していこうという姿勢がなくてはならない」と話しています。', '大学在学中は、イギリス、タイ、マレーシア、シンガポールへの旅行も経験し、卒業後はイギリスに留学して動物学を学ばれました。', '本当に全てを学ばせてもらいました。', '村田さんは「現状では英語で学べる義務教育の学校の数がまだ少ない状況で、住んでいる地域にないためインターナショナルスクールに通わせているケースもある。', '授業を外国語で行う義務教育の小中学校が増加していることについて、村田さんは英語を学べる幼児施設の急増が背景にあるとし、「幼保無償化により保護者の負担が少なくなったことを追い風に施設数は以上に増加し、卒園後も英語で学べる小学校に進学したい家庭が増えている」と指摘します。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', '生命環境学群生物学類は、学年人の学生に対し人ほどの教員がいる「国内最大規模の生物学科」で、生物の分類を調べる基礎的な研究から医療や食糧問題などを見据えた応用的な研究まで幅広い分野を学ぶことができ、悠仁さまが関心を持たれている昆虫を研究する教員も複数います。', '学ぶこともあると思うし、この経験を自信にして今後の野球人生やシーズン後半に生かしていきたいと思う」と話していました。', '元横綱・白鵬は部屋付きの親方として力士の指導を行う一方で、元横綱・旭富士の当時の伊勢ヶ濱親方から部屋の運営など師匠としての心構えを学び、毎場所ごとに、所属する伊勢ヶ濱一門の理事から相撲協会に、宮城野部屋から移籍した親方や力士の様子を報告することになっていました。', '今すぐアップグレードして、もっと効果的に日本語を学びましょう！。', 'この像はアメリカの歴史や文化を学ぶ上で、たいせつな存在である。', '起こりうることを想像して今すべきことを思考する『未来から学ぶ』姿勢で改革を推進しなければならない」と述べました。', '東京藝術大学を卒業後、イタリアに留学し、壁画の技法である「フレスコ画」を学びました。', 'フリードネス委員長は去年月の授賞式で「核兵器のない世界への道のりはまだ長いと言わなければならないがどれほど困難な道のりであっても、日本被団協から学ぶべきだ。', '中島さんは「女性性を意識させる表現だったり、女性だからという理由で家庭科で裁縫や料理を学ばされたりして、授業の受け手の自認する性がみな女性であることが前提の教育だと感じました。', 'もう一点は、乳幼児向けの遊びや学びのアプリの種類が増えたことがあげられます。', '宮城野親方は部屋付きの親方として力士の指導を行う一方で、伊勢ヶ濱親方から部屋の運営など師匠としての心構えを学び、毎場所ごとに、所属する伊勢ヶ濱一門の理事から相撲協会に、宮城野親方や宮城野部屋から移籍した力士の様子を報告することになっていました。', '肱川流域の消防団では西日本豪雨のあと、土のう積みやロープワークなどの水防技術を学ぶ演習も定期的に行っていて、こうした場でもシステムで位置情報を共有する訓練を取り入れているということです。', '英語で学ばせたいというニーズに教育環境や制度が追いついておらず、今後も開校が増えるとみられる」と話しています。', '最近は子どもが歳ぐらいになると就学前の学びの準備として積極的にアプリを使わせる保護者も増えています。', '」思い出の学び舎を巣立った生徒たち。', '調べに対し、いずれも行為を認め、このうち水谷容疑者は、「ポスター販売は利益率が高いと知って始めた」などと供述し、菅沼容疑者は、「ポスター販売を事業のつにしようと思い、作成方法は独学で学んだ」などと供述しているということです。', '学びたい人の居住地、性別、年齢などを考慮して担当の講師が選ばれるため、希望する日時に韓国語を学ぶことができるという長所があります。', '紺色のスーツ姿の悠仁さまは「いまの心境をお聞かせください」と声をかけられると、「以前から興味を持っていました分野をはじめ、さまざまな学問の分野を学べることに感謝をしております。', '東京大学の、年生の多くは駒場キャンパスで学んだあと、年生からは本郷キャンパスに移るため、例年、新年度を前に引っ越しをする学生が多くみられます。', '献花台を設置した、地域の自主防災組織の松井憲さんは「去年までの年間は自分たちの生活を整えるのが大変でしたが、これからは経験を伝承して学んでいけるよう発信していく必要があります。', '悠仁さまが学ぶ生命環境学群生物学類は、関心を持たれている昆虫や植物をはじめ生物学の幅広い分野を学ぶことができ、必修科目として年生から実験も行われます。', 'アメリカのハーバード大学でコンピューター科学などを学び、卒業後は系のベンチャー企業を立ち上げました。', 'きょう話を聞いて娘が関心を持ってくれたので、これをきっかけに戦争のことをほかにも学んでいければと思います」と話していました。', '佳子さまは、国内最大規模の工芸展にあわせた年月の石川県訪問でこの施設も訪ねる予定でしたが、直前に豪雨災害が発生し輪島市への訪問を取りやめていて、このあと、沈金を学ぶ研修生と懇談し、漆塗りの板に専用の刃物で文様を彫る工程などを体験されました。', '伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまの大学生活年余り前に大学生活を送った伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまも、この時代に多くの学びと出会いを得て、青春をおう歌されました。', '悠仁さま「学問をしっかりと修め課外活動にも」悠仁さまは月の記者会見で、進学先として筑波大学生命環境学群生物学類を志望した理由について「興味を深く探究したいと考え、様々な大学を調べていく中で、生物について学べる環境が自身に適していると考えたため志望しました。', 'さらに、「大学に入学しましたら、以前から興味を持っていました昆虫、とりわけトンボも含めて、幅広く学んでいきたいと思っております。', '（記者が取材すると、歌や動画で楽しみながら英語を学んでもらうためにスマホを活用しているという事例もありました）また、乳幼児の親にデジタルネイティブ世代が増えていることも関係しています。', '一方で、この学校では英語だけではなく、学習指導要領に沿う形で国語や道徳の授業を日本語で学べることも決め手になったといいます。', '韓国の非政府組織（）、「 」が日から国内で暮らす外国人を対象に、時間や場所の制約なしに韓国語を学ぶことができる「外国人－韓国人対マッチング韓国語授業」を開始します。', '人間関係などの要因もありえるなかで、一つの引き金としてがあるかもしれないということを知れたのは、私自身にとっても大きな学びになりました。', '日は秋田市の秋田商業高校から人が学び舎を巣立ちました。', '今までの被爆者の声から学んで、核兵器のない世界に向けて進んでいかなくてはならない」と話していました。'], '気': ['キム候補は先月の記者会見で、日本とは文化や経済などの分野で交流が活発だとした上で「日本も少し気を配り、私たちも気をつけて、互いによい友好関係を維持することを願っている」と述べました。', '母親は「以前なら不安でかなり落ち込んでいましたが、今回はなぜか落ち着いていられるような気がします。', '試合後は肩甲骨の下あたりが赤く腫れ、湿布を貼って治療する姿もありましたが、日の投球練習中は特に気にするそぶりは見せませんでした。', '十分に気をつけてください。', 'また、同じ時期にともに大リーグで活躍した松井秀喜さんは「アメリカから見る日本野球を段、段と上げてくれたという気がしている。', '山が崩れたり川があふれたりする災害に気をつけて、命を守ってください。', 'お気に入りの記事を選んで、右側の「文分析」ボタンを押します。', '車の転落した場所が道路からは見えなかったため、通行する車は気づかず、助けを求めるカッセルさんの声も届かなかった。', '山田医師によりますと、診療した住民の大半が揺れに対する恐怖に加え、民宿や漁など本来の仕事ができないため、先行きが見えない経済的な不安を訴えていて、中には睡眠不足や食欲の低下、それにストレスから来る腹痛や吐き気などを訴える住民もいたということです。', '惣七はまた逃げましたが、とうとう捕まって気を失いました。', 'しかし、食いに食いまくった後に、二人ともお金を持っていない事に気が付きました。', '毎日毎日、政治のことが気になって、皆さんの投稿を見て、広めたいことは『いいね』などをして、少しでもみんなに届くようにしています」フォロワー増やした人も参政党の演説を配信することでのフォロワーを増やした人もいます。', 'このうち南部テネシー州ナッシュビルの保守系ウェブメディアの創設者はの取材に対して「見にいくのを楽しみにしていたが、政治的な意図を押し出しているのを見て行く気が失せてしまった」と話していました。', '大塚院長が特に気になったのは、診断された男性が「認知症になるのは怖い。', '日本の大使館は、イランとイスラエルにいる日本人にメールなどを出して、気をつけるように言っています。', '改革が実効性のあるものなのかしっかり確認したい」株主「今までの体質が通用しないことがわかったような気がする。', '気をつけて ください。', '茂平は気が弱くて、どうすることもできませんでした。', 'そのうえで、スイスで議論されている国際条約については「プラスチックの再利用に向けたリサイクルについては、異物の処理などに手間やコストがかかるなどの課題もあるが、近年、再生プラスチックをしっかり使っていこうと考えている事業者の方も相当増えてきていて、国際条約がどうなるか気にしている人も多いと思う。', '親が気をつければ大丈夫だと思わないでください」と話しました。', 'カマキリは夫婦に気がつくと、空に飛んで行ってしまいました。', 'オブラートに包む気はない。', '雷にも気をつけてください。', '郵便局は、気をつけると言いました。', '私たちは彼をサポートしていく」と述べ、気づかっていました。', '気象庁は、特に北陸地方と新潟県、東北地方では、日の夜まで雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '危険ですから、気をつけてください。', '泥棒は「自分が忍び込んでいることに気が付いている！」と、慌てて逃げ出してしました。', 'エアコンを使うとき、火事に気をつけてください。', '秋になっても熱中症に気をつけてください。', '人魚のように泳ぐショーをしていた女性が、気を失って水の中に沈みました。', '去年も番を打つ予定ではなかったですし、変わった時に別に気にすることなく、どこに入っても基本的には自分のバッティングっていうのができればいいんじゃないかなと思ってます。', '雷や急な強い風にも気をつけてください。', '雪の道で運転するときは、冬のタイヤやチェーンを使って、安全に気をつけてください。', '警察や消防によりますと日午前時半ごろ、川崎市川崎区中島にある階建ての建物から火が出ているのに近所の人が気づき、消防に通報しました。', 'これはエライことになった、と蕎麦屋の主人に気づかれないように走って逃げだしました。', '事故に気をつけてください。', '被害に遭わないためにできる対策としては電車に乗る前に周囲を確認する電車内の立ち位置に気をつけるできれば制服ではない服装で行くことを心がけてほしいといいます。', '短い時間で終わるとわかっていると、やる気が出て、習慣になりやすいからです。', 'のうはつゆを気に入りました。', '気をつけましょう。', '新しい交通手段が実現可能だと人類に証明するという意味で」どうやって空を飛ぶのか気になりますが、実は上から見ると車体がスケスケ。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', 'しかし、男が言ったことが気になって、山に向かって「木の皮を持ってきて」と言いました。', '気象庁は、とても強く降る雪や、とても強い風、海では大きい波に気をつけてほしいと言っています。', 'まだまだ壁はあると思うので、これからが勝負だと思う」と本大会に向けて気を引き締めていました。', 'もし自分の顔や声がディープフェイクに使われたと気づいた人は、その動画や音声をインターネットから消すようにお願いいすることができるようになります。', '石破総理大臣は、自身による商品券の配付問題について、日の国会で「長年、人づきあいが悪いだの、ケチだのと、さんざん言われてきたので、気にする部分が私自身相当にあったと思う。', 'いつもと異なる現象に気づいた場合は、すぐに崖や斜面から離れて、安全を確保してください。', 'エアコンを使ったり、よく水を飲んだりして、熱中症にならないように気をつけてください。', 'でも、けがを しないように気を つけて ください」と言いました。', '川の近くにお住まいの皆さんが気をつける必要があるということですね。', '水を 飲んで、気を つけて ください。', 'すでに川や用水路があふれて道路との境界がわからなくなったり氾濫した水で陥没した道路に気づかなかったりするおそれもあります。', '気をつけてください。', '刑務所の職員が朝時分ごろ、男性たちがいないことに気がつきました。', 'できるかぎり私が遊び相手をして、子どもがスマホ依存にならないように気をつけたいと思っています」と話していました。', '気象庁は「たくさんの雨が降ることが最近増えているので気をつけてください。', 'ある時、おじいさんは、男がのこぎりを忘れて山に行ったことに気がつきました。', 'きっかけは、みずからのタイムラインがダイエットに関する投稿であふれたこと、そうした投稿にみずからも影響を受けていることに気が付いたことでした。', '水族館の人は、女性は「低血糖」になって気を失ったと説明しました。', '急に雨が降ったり、雷が落ちたり、竜巻のような強い風が吹いたりすることに気をつけてください。', '国民生活センターは、値段が普通より安い場合や、会社の住所がはっきり書いていない場合などは気をつけるように言っています。', 'このように、正しい水分補給の方法を知って、健康に気をつけましょう。', '浮くことができなくなって、気を失いました」と言いました。', '物の値段が高いので、社員の やる気と生活を良くします。', 'ある配達員の男性がドリンクを取りに来たとき、女性店員が一人でたくさんの注文を作っていて、泣いていることに気がつきました。', '浜松市で小学生の自転車の列に軽トラックが突っ込み人が死傷した事故で、逮捕された歳の運転手が調べに対し、「過去にも気がついたら事故を起こしていたことがあった」という趣旨の供述をしていることが捜査関係者への取材で分かりました。', '一般的には押し寄せた波が川を遡って上していくという遡っていくということも知られていますので、河口付近も沿岸だけではなくて、河口の付近も気をつけていただきたいポイントとなります。', 'そういえば、お釜の歌は最後に「そんな話も一昔」と、過去の話として歌っていたことに気が付きました。', 'お茶や水を冷やして飲みながら熱中症にならないように気をつけたい」と話していました。', '「乾燥注意報」は、空気がとても乾いていて、火事に気をつけてほしいときに出します。', 'ただ、相手にその気があれば、そのディールから方針を変えることもある。', '実家近くの高速道路が止まっているということで少し不安もありますが、天気の情報に気をつけながら家かショッピングモールで過ごそうと思います」と話していました。', '熱中症にならないように気をつけてください。', 'いつまでも下を向いているんじゃない』と遺影がそう語ってくれているような気がした。', 'みんなのやさしさが大切だったと、やっと気がつきました。', '気がつくと、山の入り口の祠の前で倒れていました。', 'カトリック教徒も気に入っているから、問題はない」と言いました。', '球数制限や体の負担、ストレスなど、さまざまな要素に気を配る必要があるので、イニングを投げられたら、それはボーナスになると思う」と話しました。', 'カメラを向けても気にしないで、のんびり温泉を楽しむサルたちを見ることができます。', '事件から年となることについて、母親の達子さんは「何年たっても気持ちはあの時のままのような気がします。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', 'とても苦しく、長く感じましたが、わずかながらですが、報われたような気がします」と話しました。', '雷や強い風にも気をつけてください。', 'そして、ごんがくりを持っていることに気がつきました。', '熱中症も早くから気をつけてください」と言っています。', '長野県と岐阜県の間の焼岳という山に気をつけてください。', '少し気をつけることで、服を長く着ることができます。', 'ほかの米も安くなるかどうか、みんなが気にしています。', '外で仕事をするときは、ときどき休んで、熱中症にならないように気をつけてください。', '天気の情報をテレビやインターネットで見たり、ラジオで聞いたりして、十分に気をつけてください。', '倉庫にはおよそ枚のタオルが保管されていて、正岡社長は倉庫に火が燃え移らないか、気が気ではなかったといいます。', '惣七はさっきの話を娘にしましたが、汁の中の野菜がさっきのお婆さんの煮物と同じだと気づきました。', 'ある日、素振りで監督のご自宅にお邪魔した時、私はそこにジョー・ディマジオのバットとジョー・ディマジオの大きな写真があることに気づきました。', '海や川などで遊んでいる時に気をつけることは？。', 'アメリカから来た女性は、ゴールの前で気を失いました。', '十分に気をつけてください」と言っています。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', 'エアコンを使ったり水をよく飲んだりして、熱中症にならないように気をつけてください。', 'そして、みんなが長嶋ファミリーになった瞬間ではなかったかなという気がします。', '体がまだ暑さに慣れていないので、具合が悪くならないように気をつけてください。', '気象庁は雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '東日本は、明日の午後と夜、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '災害に気をつけてください。', '毎日少しずつ気を つけて、ぐっすり眠りましょう。', 'まったく気にくわない」と述べ、強い口調で非難しました。', '高村淳子相談課長は、「手軽に涼しくなれる便利なものだが、ファンや充電池が付いている普通の服ではないことを理解し、長時間の使用や充電に気をつけたうえで着用してもらいたい。', '気温が上がっているので、熱中症にならないように気をつけてください。', 'また次の登板に向けて気を引き締めてもっといい登板が増えるように頑張りたい」と笑顔を見せていました。', 'あの姿、私は謙虚に、ビッグになればなるほど謙虚に生きろよ、ということを教わったような気がします。', 'そのうえで、ミラノ・コルティナ大会に向けては回目のオリンピック出場を目指すとして「ことし月のスイスでのワールドカップで位に入って、神様に『もう一回頑張りなさい』と言われているような気がした。', 'スマホを渡した直後からそうしたコミュニケーションを取ることも重要になってくると思います」気付きのポイントは？どう声をかけたらいい？家族や周りの人たちは何に気をつければいいのか。', '爆発する危険があるため、警察などが気をつけながら、なくなった人や行方がわからない人を探しています。', 'これに対し、石破総理大臣は「『政治活動に使ってね』という意図をもって私が渡したならば、指摘の問題も生じるだろうが、そうした気は毛頭ない。', 'みんな気をつけて ください。', '気象台は、火事などに気をつけるように言っています。', '夏は、特に気をつけるように言っています。', 'すると、自分もふんどしをしていなかったことに気がつきました。', 'エレベーターは消毒液の臭いがすごくするし病院みたいな感じで、感染のことはみんな気にしている」と話していました。', 'また、電車内では、ドア付近や座席横の角になる場所は避けて、できるだけ人目につきやすい座席エリアまで進んだうえで、立ち姿にも気をつけてほしいといいます。', 'その上で「銘柄米も価格を下げていかないと売れない気がするという声も聞いている。', '気象台が竜巻に気をつけるように言っていました。', '保育園から「なぜ戻ってこないのか」と連絡があり、職員はその時初めて男の子が車の中にいることに気づきました。', '西日本は、今日の夜と明日の午前中、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '高齢女性は子ども産めない発言「当たり前のことを問題提起」また、日午後時すぎのテレビ朝日の開票速報番組で、選挙期間中の街頭演説で「高齢の女性は子どもが産めない」などと発言したことについて「訂正する気も謝罪する気も一切なく、当たり前のことをしっかり問題提起した。', '泉教諭「中高生は見た目を気にする時期。', '日朝、町内でゴミ出しをしていた男性は「ゴミを出すときもクマがいないか周囲を気にしている」などと話していました。', '堀内恒夫さん「少しでも遺志を継いで」弔辞を述べた堀内恒夫さんは通夜を終えて、「きょう弔辞を読ませて頂いてちょっと長かったかなっていう気がするんだけれども、自分の気持ちを素直に伝えました」と振り返りました。', 'このようなメールには気をつけてください。', '鹿児島県十島村の悪石島で地震が続く中、現地に入って診療にあたった医師は、揺れに対する恐怖に加え、経済的な不安もストレスとなり、腹痛や吐き気などの身体症状が出始めているとして、心のケアや経済的な支援の必要性を指摘しました。', '熱中症や脱水症状などに気をつけたいところですが、合わせて注意したいのが「日焼け」です。', '江差町では今月に入ってからヒグマの食害や目撃が相次ぎ、今月日には道の「ヒグマ注意報」が出されていて、警察は住民に対し、早朝や夕暮れ、夜間の外出には十分に気をつけるよう呼びかけています。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', '会社は作業環境を確認して、熱中症に気をつけることが大切です。', '風が強く吹いているので、離れた建物に火が移らないか、気をつける必要があります。', '事故当時の記憶がない」などと供述していますが、これまでに「過去にも気がついたら事故を起こしていたことがあった」という趣旨の供述もしていることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '私は、周りの人の目が気になって、なかなか動くことができませんでした。', '警察は、気をつけるように言っています。', 'もしつの会社が一緒になると、アメリカの法律に気をつけなければなりません。', '泥棒は、「自分が隠れている事に気が付かれたかな？」と思って身をかがめると、今度は目を覚ました婆さまが「ハイツボコでござったか、ハイツボコでござったか」と後生を唱え始めました。', 'そのうえで「われわれは真剣かつ責任を持って交渉する用意がある」と述べる一方、ウクライナ側については「交渉する気がない」と指摘しました。', 'これからもずっと巨人のことを心配して気にかけてくださると思います。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', '心配な人は設定を切り替えてにやりとりを学習させないようにしたり、子どもや家族の個人情報をそもそも入力しないよう気をつけたりするとよいかと思います。', '高い所に物を置かないなど、地震に気をつけてください」と言っています。', '事故があったとき、気象台が雷に気をつけるように言っていました。', '町は、作品がなくなったことに気づいたとき、すぐに警察に連絡しましたが、対応が遅かったと報告されています。', '歳と歳の子どもなどと沖縄県恩納村に旅行に行くという代の女性は「暑さ対策で水分をたくさんとるように気をつけたいです。', 'そして、イノシシが襲ったかもしれないので気をつけてくださいと言っています。', '天気の新しい情報を調べて、気をつけてください。', '地上に落ちるかもしれないので、みんなが気をつけて いました。', 'ところが、やがて太郎は自分達に「位」が欠けていることに気が付いた。', '気を つけて ください。', '一方で皮膚をただれさせる「びらん剤」や、くしゃみや吐き気を引き起こす「くしゃみ剤」などが原因で、けがや病気になった工員が複数報告されているほか毒ガス弾からガスが噴出したり漏えいしたりする事故が相次いでいたことなどが記録されていました。', '当時、店は閉店していましたが、階にいた歳の店長の男性が物音に気がついて確認しに行ったところ、バールのようなもので殴られたということです。', '暑さや雨に気をつけてください」と言っています。', '熱中症に気をつけてください。', '太一は顔をそむけて、気を失ってしまいました。', '太一が気がつくと、大きな雪がどんどん降っていました。', '熱中症にならないように気を付けてください。', '雷が起こる場所から遠くにいる人も、気をつけてください」と話しています。', '山の中に行くときは気をつけてください。', 'この病気になったネコやイヌにかまれて、うつることもあるので、気をつけてください。', '体の具合が悪くならないように気をつけてください。', '急に暑くなるので、気をつけてください。', '姫は由布山の精のやさしさを思い出し、自分も由布山の精が好きだと気づきました。', 'この薬屋の向かいには、美人で気の優しい嫁さんがいましたが、鬼瓦の悪夢を見るようになりました。', '路面にしっかり積もるほどの降り方になるかもしれませんので、警報が出なかったとしても、車の運転にはお気を付けください。', '国は、調査を続けて、かぜのような人が増えた場合は気をつけるように早く伝えていきたいと言っています。', 'まちの人は「火事にならないように気をつけます」と話していました。', 'もし出たら、学校や会社などは、みんなが涼しいところにいるように気をつけなければなりません。', '発信される情報に気をつけ、事故なく、命の安全が守られるよう、引き続き政府としても対応に万全を期していく」と述べました。', '熱中症も気になるかと思いますが、引き返さないということが何より重要になりますね。', 'できるかぎり木陰など日の当たらないところを探していただくなどして体調管理にも気をつけながら、ただ沿岸にいては本当に危険ですので、海のそばには絶対に近づかず避難を継続していただければと思います。', '気をつけていただきたいのは、今画面に出ていますとおり観測された津波は、というものではありますが、これが最大とは限らないというところです。', '若い人は真実を突き止め、カルトに傾倒しないよう気をつけてほしいです」と話していました。', 'でも、妹が生きていた証しや、妹が培ってきたものが詰まっている気がします。', '浅川さんは「日記には楽しかったことだけでなく、悩みなども書かれている気がして、開くことはできません。'], '九': [], '休': ['ファミリーマートも、店を休みました。', '同時に安らかにお休みくださいとお伝えしたい」と話していました。', '外で仕事をするときは、何回も休むようにしてください。', '船が重くなったので、近くの島に行って休むことにしました。', '外で仕事をするときは何度も休んでください。', '大船渡市では、つの学校が休みになっています。', '仙太は「休んでご飯を食べたい」と言って、仏壇から持ってきたおにぎりを食べました。', 'また、審理の長期化の課題が指摘されている再審制度の見直しに向けて、前川さんが「機運が盛り上がっているので共闘して実現しましょう」と呼びかけると、ひで子さんは「お互いのんきに休んでいる暇はないから頑張っていこう」と応じていました。', 'ゆっくり休んでください。', '中国は日から日間、端午節の休みです。', '津波の警報で、セブンイレブン と ファミリーマートは休みました。', 'きのうは休みでした。', 'さいたま市教育委員会によりますと、先月中旬市内の中学校で、学校を休みがちだった卒業生人が体育館での卒業式に出席しましたが、学校側は人を用意していたいすではなく、階の後方部分にあった平均台に座らせていたということです。', '他の銀行も、昼の窓口を休んで います。', '住宅地への出没は以前から確認されていたので、やりようもあったと思うし本来なら先手を打って対策を講じてほしかったです」代男性「駆除されてよかったという気持ちはありますが、ヒグマを寄せつけないためにも草刈りなど日頃から対策をしていたら今回の事案は防げたかもしれないという気持ちが拭えないです」代男性「毎日、ヒグマへの恐怖から周囲を警戒しながら仕事をしていたので、この週間、気持ちも休まりませんでした。', 'お盆の休みに、部長は ふるさとへ行きました。', '飯山市は、近くにある小学校などを、休みにしました。', '円が安くなっていることや、学校が休みになる時期があったことなどが理由だと考えられています。', '「千丁みどり保育園」の今岡里美園長は「きのうまで冷房や扇風機も使えず大変でしたが、きょうは冷房が使えるようになったので、熱中症にならないよう休みながら片づけを進めています。', 'でも、これからは みんなで一緒に休みます。', 'ロシアは、「少し休みましょう」と言いました。', 'トランプ大統領は「戦いが終わるように、私は休まないで働いている」と言いました。', '消防士は休んで います。', 'トランプ大統領は「過去、数世代で最も幅広く、影響力のある政府改革を率いるため休みなく尽力してきた」と述べて、マスク氏の働きをたたえ、謝意を示しました。', '忙しい毎日の中で、サウナに入って心を休ませることは、日本の人にも役に立ちそうです。', '歳の子どもを連れてきたお母さんは「保育園が休みだったので私も仕事を休んでいました。', '休むことを知らない人なんですよ。', '旅行に行くとき、観光や冒険ではなく、ゆっくり休むことを目的にする人が増えています。', '富士山では、夜も休まないで登ったり、事故が増えたりして問題になっています。', '休みの間、北海道から本州の日本海側など広い場所で雪がたくさん降りそうです。', 'セブンイレブンは、北海道から関西までの店を休みました。', '「すき家」は、月日から月日の朝まで、ぐらいある店を休みにしました。', 'デパートは日が休みでしたが、警察と消防は、店の中にいた客や職員を全部外に出しました。', '途中の川で休んでいると、友達がきゅうりを食べて川に吐きました。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', '韓国のメディアは、ソンさんは最近、仕事を休んでいたと伝えています。', '教皇は世界のためにたくさんのことをしてくれたので、ゆっくり休んでください」と話しました。', '外で仕事をするときは、ときどき休んで、熱中症にならないように気をつけてください。', '会社は、年前から、高速道路が混まないように、月のお盆の休みや正月などは、安くするのをやめていました。', '会社は、インターネットや、長い仕事から離れて、ゆっくり休むことができる街を選びました。', 'あす休みをはさんで大事な試合が続くので（今月中に地区首位のパドレスと試合を予定）、切り替えてしっかり集中したいなと思います。', '日から休みが日続く人もいますね。', '校長によりますと、森山容疑者は保護者に学校の様子を知らせる『学校だより』を作る担当で、学校行事や教室などでの学習、それに休み時間の児童の様子などを撮影していたということです。', '富士山では、夜も休まないで登る人がいたり、登る人が多すぎたりして問題になっています。', '中国では、月日から日の間、休みになる人が多いです。', 'これに対し、石破総理大臣は「すべてを犠牲にして日も休みなく働くのは政治家であれば当然のことだという思いにもう一度、立ち返らねばならない。', '今まで、職員は交代で休みました。', '調査の会社は「今年は続けて長く休むことが難しいです。', 'でも、スケジュールが毎週違って、休みを取るのが大変でした。', 'みずほ銀行は、月日から、山口県や愛媛県のつの支店で、午前時半から午後時半まで窓口を休みます。', 'でも今年は、休みの間に学校や仕事の日があります。', 'このため、保育園を休みにして、掃除をしていました。', '「人が安全に なるように、店を休んで ください」と言いました。', '親族が被爆した歳男性積極的に平和への活動を原爆で祖母や親族が被爆したという広島市中区の司法書士の歳の男性は「月日には休みが取れる限り毎年来るようにしている。', '高速道路の料金は、休みの日は平日より安くなっています。', 'ぐらいの学校が休みになりました。', '外で仕事をするときは休みをたくさんとってください。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', 'これについて東京都と文化庁が話し合って、つの美術館などは日からも休むことに決まりました。', '外で仕事をするときは、何回も休んでください。', 'メジャーリーグには、赤ちゃんが生まれた選手が休むことができる制度があります。', '「給料などがいいところ」は、「休みや保険などがいいところ」はでした。', '子どもが幼稚園や小学校に入る式がある日も、休みを取ることができるようになりました。', '小学校の年生までの子どもがけがや病気をしたとき、家族が休みを取ることができます。'], '玉': ['多くの人がに「空に光の玉のようなものが見えた」と書きました。', '火の玉のようなものは「火球」と呼ばれています。', 'すると、やがて玉のような女の子が生まれた。', '鹿児島空港や松山空港などにあるのカメラには、午後時ごろ、大きくて明るい光の玉のようなものが落ちていくのが写っていました。', 'アメリカの南東の州で日、昼間に火の玉のようなものが空を飛んでいるのを見たという連絡がたくさんありました。'], '金': ['月の日本の経常収支は、エネルギーの価格が下がったので、たくさんのお金が ありました。', '手持ちのお金を増やしていく必要があり、食料品にかかる消費税率は時限的にゼロ％にすべきだ。', '娘の父親は、「お金を持っていて、やさしい人ならいいです」と言いました。', '会社を よくするためにお金がたくさんいります。', 'が生産者に支払う お金は、去年より万円高く なりました。', 'フォアマンさんは年のメキシコオリンピックで金メダルを獲得し、翌年、プロデビューしました。', 'スポーツ庁の室伏広治長官は年のオリンピックでハンマー投げで金メダルを取って、大学院で運動科学を研究しました。', 'インドでは、結婚式のために多くの金のアクセサリーが買われています。', 'イギリスでは、国が王室にお金を出すことについて、意見が分かれています。', '働く人がもらうお金「給料」のニュースです。', 'ワールドゴールドカウンシルは「中東の情勢がよくないため、金を安全な財産だと考えている国が多いようです」と話しています。', 'これまでに、マレーシアの分野には兆億円以上のお金が使われています。', 'このお金を有効に寄付できる受け皿を作っているところです。', 'アメリカの雑誌「フォーブス」は、世界でお金をたくさん持っている人を調べています。', 'そして、金の値段が上がると考えています。', 'おじいさんは、指が抜けないため、たくさんのお金を払って徳利を買いました。', '売上は前の年より増えて、たくさんお金を もうけました。', '中国は、経済が弱くなっていますが、軍に使うお金を多くしようとしています。', '国土安全保障省は、アプリで申し込んだ不法移民が自分の国に帰ったことがわかったら、お金を渡します。', '水を手に入れるために、深い井戸を掘る人もいますが、お金がかかります。', '年月日から、交通のルールに違反して自転車で危険な運転をした人は、お金を払わなければなりません。', '盗んだ現金は自身の口座に入金したり、生活費として使ったりしていたとみられ、調べに対し、容疑を認めたうえで、「お金がいくらあっても、将来のことを考えると不安になった」などと供述しているということです。', 'しかし、食いに食いまくった後に、二人ともお金を持っていない事に気が付きました。', 'お客さんにお金を多く払わせてはいけません。', 'マスクさんは選挙のときに、トランプさんのためにたくさんのお金を出しました。', '会長の王さんのお金も増えました。', '日本のの半分以上は、個人が買い物などに使うお金です。', 'たくさんの人がお金を あつめて、治療を手伝っています。', '農家の男性もお金がなくて、家族の生活で精いっぱいでした。', 'アメリカで科学のお金が減ります。', '石を割って金を探している様子を見ていると、昔の人たちがどれだけ大変な仕事をしていたかわかります。', 'おじいさんは「切るためのお金は文です」と言いました。', 'アメリカはお金がたくさんある国ですが、国民の健康はあまりよくありません。', '石破総理大臣は「自分のお金で商品券を用意しました。', 'アメリカのトランプ大統領は、大学に渡すお金を止めました。', 'これに対し石破総理大臣は「どうすれば各党に不公平が生じず、政治がお金によって左右されないか、本質的な問題について党首どうしで話し、各党に共有されるよう努力する。', 'アメリカの雑誌「フォーブス」は、を上手に使ってお金を稼ぐ方法を紹介しています。', 'はたくさんのお金を使って研究を しています。', '多くのお金が入ってくる。', '裁判所の仕事で使う口座から、自分の口座にお金を入れていました。', '人はお金を寄付します。', 'アレクサンダーさんは「のんちゃん（川崎さん）はとてもいいお母さんですが、ちょっとお金をたくさん使います」と言いました。', '元監督は代の男性コーチに命じてうその請求書の作成や送付をさせていましたが、元監督は保護者から部の口座に振り込まれた金をコーチには渡さず、全額を自分で受け取っていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '神社に着くと、村のみんなが集めたお金をお賽銭箱に入れました。', '子供は金をくれたら分けてやると言うので、怠け者は残りの銭をあげて、猿を逃げしてやりました。', 'このため、金の値段は少し下がりました。', '世界の国の中央銀行が持っている金の量が、月にトン増えました。', 'そして、お金をだまし取っていました。', 'ペンシルベニア州で に たくさんお金を使います。', 'だから、教室はお金が足りなく なりました。', 'このため「高額療養費制度」では、か月に払うお金が高くなりすぎないようにしています。', 'お金をもらいに来ました」と言いました。', 'ある日のこと、針が倒れた方向に行ってみようと、地面に針を刺してお金を投げますと、針は西の方角に倒れました。', 'ポールソンさんは、世界の経済が不安定なため、中央銀行などが金を買うようになると考えています。', 'アメリカのニューヨーク商品取引所で、金の値段が上がっています。', '中には、障害者向けのマッチングアプリを悪用し、足が不自由な障害者などを誘い込んで高額な料金を請求し、支払えない場合にはサウナ施設で監禁状態にして翌日、消費者金融で金を借りさせたケースもあったということです。', 'は、外国の人たちを助けるために、お金や技術を出す仕事をしています。', '国のお金を大切に使うためです。', 'メルビンさんは「彼は自分を見に来てくれるファンや子どもがその特別な日のためにお金を払っていることを知っていた。', 'そのため、お金が足りなくなり、工事が止まりました。', '中国以外の国に輸出するための準備などにお金を使います。', '日大重量挙げ部の元監督が特待生として入部予定の高校生の保護者から現金をだまし取ったとして逮捕された事件で、元監督は請求書の作成や送付などをさせていたコーチには金を渡さず、全額を受け取っていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '新潟県の佐渡島には、昔、金がたくさん出た佐渡金山があります。', '最近、金の値段がとても高くなっているので、ガニさんはこれからも金を買いたいと思っています。', '多くの人が来て、歴史の中でいちばん多くのお金を集めることができました。', '億ドル以上、日本のお金で兆円ぐらいです。', 'トイレは金で、重さはキロです。', '月に金を一番多く買った国は、カザフスタンでした。', 'でも、みんなは まだ お金を 借りています。', 'このグループは、日本人からお金を だまし取って いました。', '旧統一教会に入った人や家族は、たくさんのお金を寄付するように言われて、被害を受けたと言っています。', '集めたお金は、新しい配送センターを作ったり、お店を増やしたり、借金を返したりするために使う予定です。', 'かかったお金は万円以上でした。', '警視庁によりますと、去年月からことし月にかけて、スマートフォンなどからカジノサイトにアクセスし、「バカラ」などに繰り返し金を賭けたとして、常習賭博の疑いが持たれています。', 'お金を節約するためです。', '金の板は、歳代の男性が長い間、買い続けていました。', 'もし法律ができたら、次は、ディープフェイクを消さない会社にお金の罰を与えることも考えています。', '王室の人たちが仕事をするためのお金や、王宮の修理などに使います。', 'それによりますとオンラインカジノへの対応として、客が賭け金の送金に利用する「決済代行業者」やカジノサイトの宣伝で報酬を得る「アフィリエイター」と呼ばれる個人や事業者への取締りを強化することを盛り込んでいます。', 'ある日、兄弟は「空を飛ぶ船を見つけた人に、家とお金をあげる。', '学生は社会人と比べてお金に余裕がないため、家賃の引き上げで退去してしまう可能性があるからです。', 'お金はたくさんかかります。', 'ただ渋井さんは「ターゲットとなったのは代や代の若者で、お金もなく、結果として殺害に至っている。', '日本の家庭のお金は、兆円に なりました。', '物の値段が上がって、個人が使うお金があまり増えませんでした。', 'アメリカのトランプ大統領は、ヨーロッパの国に、自分たちの国を守る軍などに、もっとお金を使うように言っています。', '外国からお金を出してマンションを買う人が多いことも理由です。', 'ファッションモデルのアレクサンダーさんがブログで家のお金の話をしました。', '金は家族や世代を超えて受け継がれる大切なものです。', 'そして、巨人軍の提供で、父が大好きな背番号のユニホームそして隣には、天覧試合でホームランを打った時に使用したバット、そして、松井秀喜さんと一緒に授与していただきました国民栄誉賞の金のバット、そして、こちらには天皇陛下から直々に授与されました勲記と文化勲章を飾らせていただきました。', 'そして町で木を売って、夫婦はお金をたくさんもらいました。', 'でも、マスクさんは「お金は十分あります」と言いました。', '品物を運ぶときのお金も高くなっています。', '金は、景気が悪くなっても価値が下がりにくいと考えられています。', '金は家族の財産であり、特に女性にとって大切なものです。', 'フォックスさんは「お金で買うこともできるけど、自分で見つけたダイヤには特別な意味がある」と話しました。', '電話などでうそを言って、お金を取る詐欺の事件が続いています。', '国は、月から月まで、家庭の電気代とガス代を安くするためにお金を出すことにしました。', '今のアメリカのお金の使い方では、借金を減らすことが できません。', '山形県の ラーメン イベント山形県は、ラーメンの イベントに出るお店にお金を手伝います。', 'そこで、もう一度、「天の神様、出世できる方角をお願いします」と言って、お金を投げるとまた西の方角に針が倒れた。', '韓国の人気グループが所属する会社、のトップの人に、法律を守らないでお金を得た疑いが出ています。', 'お金の使い方はまだ決めていません」と話しました。', 'お金がなくて、毎日たこばかり食べていました。', '売上や会社の設備のために使ったお金も、今まででいちばん高くなりました。', 'お坊さんが床を開けると、金が入ったつぼが出てきました。', 'フジテレビは、番組のためにお金を出す会社が少なくなっています。', 'マスクさんは、大統領になったトランプさんから、政府のお金を少なくする仕事を頼まれました。', '理由は、外国人が、住むためではなくて、売ってお金を稼ぐために買っているからだと考えている人もいます。', 'お金も着物も全部盗まれました。', '中国が使うお金の案は、この会議で決まります。', '不正にお金をもらった罪があると言っています。', 'しかし、客が払ったお金は、次の日になると木の葉になっていました。', '会社のデータとエージェントをいっしょに使うと、仕事の時間だけではなく、かかるお金も少なくすることができます。', 'このブログを見た人たちは、「自分でお金をかせいでいるからいいと思う」「たくさんお金を使って社会を元気にしてほしい」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領の政権は、ハーバード大学にお金を出すのを止めています。', 'ゲイツさんは日、これからの年で、今あるお金のほとんどを寄付すると言いました。', '男らは時間前に金のトイレを下見し、写真を撮っていた」金のトイレの一部は解体された可能性が高く、取り戻すことは不可能に近いということです。', '半分ぐらいの人は、お金を借りて利用したことがありました。', '金を掘っていたトンネルの中を見て回ることができます。', '防衛予算が増える一方で、教育や農業の予算が減っていると述べ、お金の使いみちを変えると述べました。', '三井住友フィナンシャルグループは、スマートフォンでお金を管理したり、払ったりすることができるアプリ「」を出しています。', '「イカゲーム」は、借りたお金を返すことができない人たちが、命の危険があるゲームに出るドラマです。', 'お金が必要です。', 'イーロン・マスクさんの会社「」は、もっと お金を集めたいと考えています。', '専門家は「マスクさんとトランプ大統領がけんかを続けると、アメリカの政府が電気自動車のために出しているお金を減らすかもしれません。', 'どろぼうがお金を ぬすみました。', 'これまでの捜査で元監督は、入学手続きの際の支払いを大学に代わって部が徴収する「代理徴収」という方式を就任直後から導入し、請求額を水増しする手口で、年以上にわたって金を受け取っていたとみられることが分かっています。', 'ドルは、日本のお金で万円ぐらいです。', '武藤大臣は「いつまでもお金を出すことはできませんが、みんなの生活を考えて、暑い夏にお金を出すことにしました」と言いました。', '領主は、人にお金と家をあげました。', '買うためのお金は兆円ぐらいです。', 'インドの人々は金をぜいたく品だと思っていません。', 'さらに正太郎は磯良の優しい心につけ入りお金を持ち逃げる始末。', 'イギリスの王室の列車は、世紀にビロードや金で飾ってありました。', 'お金が必要です」と書きました。', 'このお金は、今年月にロサンゼルスで起こった山火事の被害を受けた人たちのために使います。', 'アメリカの借金が増えて、利息を払うお金も増えたからです。', '山梨県側もお金をもらったりするルールがあります。', '最近、レストランでお金を分けるときや、家族にお小遣いを あげるときに使う人が増えています。', '日本国内からカジノサイトにアクセスして金を賭けることは「賭博罪」にあたり、法律で禁じられていますが、人はスマートフォンなどからサイトにアクセスし、金を賭けていた疑いがあるということです。', '三菱銀行は、客にお金を返しました。', 'スイスからアメリカに入る金も税金の対象になるというニュースが出て、ニューヨークの金の値段が上がりました。', '国がお金を出して作った分を全部買い取ることからもう一度、農政をスタートさせる」と述べました。', 'ウォルターさんは、いろいろなスポーツにお金を出して応援しています。', '世界の国の中央銀行は、年にトンぐらいの金を買っています。', 'でも、海外の子会社からのお金は少なく なりました。', 'そして、「農家からは、米を作るのにお金がかかって、米を作り続けることができるかどうか心配だという意見が出ています」と言いました。', 'このほかにも、今年は警察官が万円を盗んだ事件や、火事で燃えた場所からお金を盗んだ事件がありました。', '会社が持っているお金も少なくなりました。', 'アメリカのトランプ大統領に頼まれてイーロン・マスクさんは、政府が使うお金を少なくするための仕事をしています。', 'イギリス当局「金で作られたトイレの一部です。', '隣の欲張りな男は、「天に行くにはお金が いるよ」と言いました。', 'たこやかざえもんは、このお金で結婚しようと思いました。', 'そして「世界の経済はますます悪くなり、物を買う人や会社のお金がもっと必要になる」と言いました。', '月日に世界選手権で金メダルを取りました。', '警察庁は、特に、大きな事故になる違反をした人に、お金を払ってもらおうと考えています。', 'でも、その後の株の値段が下がってしまい、キムさんのお金も少なくなりました。', 'でも、「毎月万円で何を買っているの？」「芸能人はすごい」「お金があることを見せる必要はあるの？」という声もありました。', '「よく働いてお金をもらう」という意味です。', 'アメリカのジョン・ポールソンさんは、金の値段はこれからも上がると言っています。', '金の値段は上がり続けています。', '今年の前半、サムスンはたくさんお金を失い、赤字が約億円になりました。', '国会では今、政治とお金の問題について話し合っています。', 'しかし、アメリカのホワイトハウスの人が「金に税金をかけるというニュースは間違いです」と話しました。', '枚の金と「橋をつくる金」と書いた紙が入っていました。', 'は 「ドル以外のお金が必要だ」と言いました。', 'さっそく文のお金を払い、きっと貧乏で可哀そうな爺さんと婆さんだろうからと、温かい綿の入った着物を用意する事にしました。', '小島被告は特殊詐欺でだまし取った金の回収や管理を担当していたほか、一連の強盗のうち、東京稲城市と山口県岩国市、東京中野区のつの事件で、闇バイトで実行役を集める「リクルーター役」を務めていたということです。', 'アップルは、税金で たくさん お金を失いました。', 'たくさんのお金になりました。', 'お金を渡す方法だと、割ぐらい費用を少なくすることができると考えています。', '最近は、若い人たちも毎日使えるデザインの金のアクセサリーを好むようになっています。', '国民民主党の古川代表代行は「皆さんの懐を出ていくお金を少しでも減らして、国民の暮らしをよくしていこう。', '女性は、殺したらお金を払うと言いました。', 'でも、もっと お金が必要です。', '歳のバフェットさんは、会社などにお金を出して応援する投資の会社「バークシャー・ハサウェイ」の社長です。', 'このお金は、地震の場所を助けます。', 'トランプ政権は、大学に新しいお金も出さないと言っています。', '銀行口座を持っていない人も多いので、金はお金の代わりにもなります。', '夫婦はカマキリが残したお金で、幸せに暮らしました。', '月には、金のような色の携帯電話を万円ぐらいで売る予定です。', '名古屋市では、人がうその電話でお金を取られました。', '日本のいろいろな所にある日本政策金融公庫は、お金を借りたいときや返すときに、話を聞いて一緒に考えます。', '警察は、歩道で自転車が危険な運転をした場合にも、お金を払ってもらうと言っています。', '中国の裁判所で働いていた人が、多いときは億円ぐらいの金を盗んで、日本へ逃げたと、香港のメディアが伝えました。', 'ブルームバーグは日、アメリカの政府がインテルにお金を出すことを考えていると伝えました。', 'ある村では、みんなでお金を集めて、毎年、代表が神社にお参りに行きました。', '国がお金を出すと家庭では、いちばん暑い月は円、月と月はか月に円安くなりそうです。', '会社にお金を貸した人たちは、裁判所に会社を破産させるように言いました。', '弟は年働いて、たくさんのお金をためました。', 'イギリスの王室は、国からお金をもらっています。', '「マイクロソフト」を作ったビル・ゲイツさんは、自分のお金を全部使って、貧しい国や貧しい人を助ける計画を発表しました。', '大学はこのお金で、新しい研究所をつくります。', 'アメリカのトランプ大統領は、アメリカの利益にならない団体などにお金を出しているとして、をなくすことにしました。', '金は、戦争などで世の中が不安になると、値段が上がることが多くなります。', 'アメリカは、つの国がお金や人を出して、被害を受けたウクライナの経済や生活をよくすると言っています。', '参議院議員選挙を前に、政府の「お金の使い方」に注目が集まっています。', '病気の薬やお金のことなど、いろいろな分野で役に立つと期待されています。', 'お母さんはお金を送りました。', 'ワールドゴールドカウンシルは「これからも金を買う国が多くなりそうです」と話しています。', '実際に、エヌビディアは規制のためにたくさんのお金を失いました。', 'このため政府は、月からお金を上げる計画をやめることを考えています。', 'キムさんの持っているお金は、約億万ドル（約億円）と考えられています。', 'アメリカのトランプ大統領の政権は、ハーバード大学にお金を出しません。', '「天洋丸」の竹下千代太社長は「処分するだけだったものがお金になればいいなと思って販売し始めたのが、売れて、もう回使ってもらうことになり、ありがたい。', 'トヨタと豊田章男さんもお金を出します。', 'ネットフリックスは、人が作りたい番組だけにお金を払う契約です。', 'まず日本人や日本の企業にしっかりお金をまわし、内需で経済を成長させ、国民に直接給付や現金がいく体制を作って、内需拡大を進めるべきだ」と述べました。', 'ビルを作っていた香港の会社も、お金の問題で会社を続けられなくなりました。', '歳の女性は「お金の問題ではなかったので、失言を認めたあとは頑張ってほしかった」と話していました。', 'お金は、日本円で兆円以上です。', 'フィッツペインはお金と力がある貴族でした。', '野生動物を守る団体は「ゾウのおやつのために払います」と言って、お金を払いました。', '政府は助けるために特別な お金を用意します。', '日本のお金で万円ぐらいです。', '指示役から秘匿性の高い通信アプリで詐欺師の家に押し入り、金を取ってくるよう指示を受けていた」などと主張しました。', 'お金を貸したり、ルールを変えたりして、の国が、兵器や軍などにもっとお金を使うことができるようにします。', 'イスラエルのエルサレムで、年ぐらい前の金の指輪が見つかりました。', '大学は、お金がなくて困っています。', 'ドル、日本円で億円ぐらいのお金をもらって、番組を作りました。', '売るお金は億ドルです。', '中国は日本酒をたくさん買う国で、お金の面では一番多く、日本に次いで二番目です。', '偽物のブランドの品物を作ったり売ったりしたり、お金を犯罪で得たものではないように見せかけたりした疑いもあります。', 'しかし、減産を続けると、原油を売って得るお金が少なくなります。', '東京都は、市や町などに必要なお金を出して、一緒に計画を進めたいと言っています。', '映画では、お父さんと息子が、生活に必要なお金がなくて、家を出なければなりません。', '事件を起こした目的について尋ねたところ、白石死刑囚は「殺人が目的ではなくお金を出してくれる女性を探していた」と話していたということです。', 'コロンビア大学は、アメリカのトランプ大統領のときに、ユダヤ人を差別する考えが広がっていると言われて、国からのお金がなくなりました。', '世界の金の値段が上がっています。', 'お金も用意しました。', '政府は、月から月まで、電気代やガス代を払う人たちを助けるために、お金を出すと言っています。', 'そして「オリンピックで金メダルを取るのは非常に難しいことだが、今の私にとっては大きなチャンスなので、もう度金メダルを取りにいきたい」と意気込んでいました。', '％の会社は、国が人にお金を渡すことがいいと言いました。', '投資家たちは、会社の株を買うためにたくさんのお金を出しました。', 'そして、世界の国が税金を上げると、年までに兆円以上のお金を集めることができると考えています。', 'キムさんは、会社の会長だった夫と一緒に、会社のお金を使った罪で罰を受けました。', '早期退職に応募した人には、普通の退職金に加えて、さらに多くのお金がもらえるそうです。', 'オラクルの株をたくさん持っているラリー・エリソンさんのお金が、億ドル増えました。', '増えたお金は、経済の対策に使います。', 'トランプ大統領は、自分ので「ウォルマートは去年たくさんお金をもうけた」と書きました。', '続く冒頭陳述で、検察は「被告はゲームへの課金で金に困り、手っとり早く金を得ようと闇バイトに応募した。', '貧乏でお金が無いので、自分たちの着物と布団を解体して、着物を作りました。', '本当にたくさんのお金だ。', 'インドやパキスタンなどでは、金はただの投資ではなく、家族の宝物として大切にされています。', 'それから二人は一生懸命にお金を貯めて、蕎麦代をコツコツ返したそうです。', '薬を売る人は、お金がある人にこの話をしました。', '電話などでうそを言ってお金をとる詐欺についてです。', 'パレードにはたくさんお金がかかると言われていますが、トランプ大統領は「その価値は十分にある」と考えています。', 'トヨタ、アメリカの工場に投資トヨタは、アメリカの工場にたくさんお金を使います。', '「わかめ」を売ったお金の一部は、大船渡市に渡します。', '手術や入院などをすると、たくさんのお金がかかります。', '中国は、半導体の技術を上げるために、たくさんのお金を使っています。', '大学は、政権に直接お金を払わないことができて、政権は大学にたくさんのお金を出させることができると言っています。', '現金や銀行のお金が増えました。', '検察は、ムン元大統領が、年から年ごろまでに、国会議員だった人から不正にお金をもらっていたと言っています。', '永井さんは「新しい能登をつくるために、このお金を使ってほしいです」と話しました。', 'この場所は昔、王立造幣局というお金を作る建物でした。', '『国民負担率』を％ぐらいに上限を決めて、年間でいいので、稼いだお金の分のは使える状態を政府が約束すべきだ」と述べました。', '情報を教えて くれた人に、お金を あげます。', '店の人は、おじいさんがたくさんのお金を持っていることを知ると「徳利を買ってください」と言いました。', 'このため、金を買う人が多くなっています。', '去年、で たくさんのお金が動きました。', 'その中には、パキスタンでの結婚式でもらったものや、母親からもらった金のネックレス、娘の誕生を祝ってもらった金貨など、大切な思い出がたくさんあります。', 'イギリス当局「アート作品として展示していた金のトイレをわずか分で盗んでいきました。', 'お年寄りがだまされて、お金などを取られることが増えています。', 'は、たくさんお金が かかります。', '日本の政府は、漁業をしている人などを助けるために、全部で億円以上のお金を用意しています。', '裁判所の仕事でお金を盗んだことは、この人とつきあっていた女性が友達に話してわかりました。', '石破総理大臣は、日本がお金を出してアメリカの経済の役に立ってきたことを伝えました。', 'これで中国からの観光客やお金が増えました。', 'トランプ政権は、大学に出すお金を止めました。', 'しかし、フォレストにとって大切なのは名誉やお金ではなく、母や友達のジェニーへのまっすぐな愛でした。', 'ある年、矢が村で一番お金がある人の家に立ちました。', '三菱銀行は、を使ってお金の運用をアドバイスする会社と一緒に、この銀行を作ります。', 'そして、たくさんのお金をもうけました。', '日本のお金にすると兆円以上で、去年より多くなっています。', '南アジアの国々では、花嫁が結婚式で金のネックレスやイヤリングなどをもらうことが多いです。', '「たくさんお金をもらうことができるなら、怪しいところがあっても申し込むかもしれない」と答えた人は％でした。', 'お金を渡すことがいいと言った会社は「消費税を下げると、時間やお金がかかると思う」などと言いました。', '男の人はガラスのお金を払いました。', '政府は、ことし月から、か月に払うお金を上げることを計画していました。', 'このお金は、年で億円ぐらいです。', '国がお金を出すのを少なくしたためです。', '相模原市にある警察署の警察官人が、ことしの元日、勤務中に交番で金を賭けてトランプをしていたとして、神奈川県警察本部は、人を減給などの懲戒処分にするとともに賭博の疑いで書類送検しました。', '日本製鉄は、兆円ぐらいのお金を使って、スチールの株を、全部、買いました。', 'アメリカの政府は、ウーバーがこのプログラムについて、十分に説明しないでお金を取っていると言っています。', '奈良県桜井市に住んでいる男性が、市に金の板枚を寄付しました。', 'イランの車の会社は、アメリカの制裁でたくさんのお金を失いました。', '小判は、昔の日本のお金です。', '預金やお金の支払いなどを全部スマートフォンでできます。', 'アメリカ、イギリス、フランスなどが、貧しい国を助けるためのお金を減らしています。', '計画では、軍に使うお金を、いちばん多い場合で億ユーロ、日本のお金で兆円用意します。', '電話をかけるとき、お金がかからない「フリーダイヤル」というサービスがあります。', '日、男が拳銃のようなものを持ってレストランに入り、日本人のお客さんからお金などを取って逃げました。', 'トランプ大統領は、 を もっと使う ためにお金を使います。', 'その途中、山賊の家に行って、刀を売ってできたお金の半分を渡しました。', '彼らが得たお金は億円と考えられています。', '男性は、だまし取ったお金を遊ぶために使ったり、借りたお金を返すために使ったりしていました。', '水泳でオリンピックに回出て、金メダルをつ取りました。', '三菱銀行の男性が、銀行にお金を預けた客をだまして、万円ぐらいを取っていました。', '南アジアの人々は、金の値段が高くても、すぐに売ることはあまりありません。', '中国は年にこの土地をたくさんのお金で買いました。', '会社にお金を出している人たちの中には、マスクの考え方に不満を持っている人がいます。', '王室は、イギリスのロンドンの広い土地や、アスコット競馬場などからもお金を得ています。', 'でも、今はお金を減らしています。', 'アメリカのマイアミに住むガニさんは、たくさんの金のアクセサリーを持っています。', '金は今も昔も、南アジアの女性たちにとって大切な財産です。', '日本人のお客さんからお金を取りました。', '卵を売ってお金を得ようとするグループもあると言っています。', '毎月お金を払うと、食べ物の配達などのサービスが安くなります。', 'か月に払うお金が高くなったら、高い薬を使い続けることなどができなくなると言っています。', '怠け者は、亀・蜂・猿を助けましたが、お金が無くなってしまいました。', 'お金にならなそうであれば性的暴行をして、通報されるのを防ぐため殺害した」と話しました。', '中国の政府は、今年、国が軍や武器に使うお金の案を発表しました。', 'このお金は全部、国に渡しています。', '東京都議会議員選挙や参議院議員選挙といった、注目される大きな選挙が続くいま、では「政府のお金の使い方」に関する投稿が広がっています。', 'お金をためて、アメリカで自立するメドがついたら、ベネズエラの両親のもとに預けてきた長女のイバンニちゃん（）を呼び寄せて家族人でアメリカで暮らすのが夢でした。', '昔掘り出した金のかたまりや、金で作った美しい品物を展示してあります。', '陸上女子やり投げ決勝では、北口榛花選手がオリンピックのフィールド種目で日本女子選手初となる金メダルを獲得するなど、多くの日本人選手が活躍したことはうれしいことでした。', '損害保険の会社は、事故で壊れた車の持ち主にお金を払って、車をもらいます。', 'イベントのお金や交通費を半分出します。', '約束は「お金を払わないで、アプリやゲームなどを使わない」「知らない人と連絡を取らない」などです。', 'そして、たくさんのお金を使いました。', '年、金の価格はとても上がりました。', '橋をつくるお金がなくて、困っていました。', 'たくさんお金がかかるからです。', 'ダールマイアーさんは、冬のオリンピックのバイアスロンという競技で、つの金メダルを取りました。', '人間関係などの要因もありえるなかで、一つの引き金としてがあるかもしれないということを知れたのは、私自身にとっても大きな学びになりました。', '祭りや特別な日にかぶるソンブレロは、刺繍や金の糸で飾ってあって、見る人を楽しませます。', 'トランプ大統領は、「日本はこれからアメリカの産業に兆円のお金を出す予定だ。', '山形市は、ラーメンに一番お金を使っています。', 'アメリカで作ると、関税を払うよりお金がかかるからです。', 'そして、みんなで両のお金を出して、橋をつくりました。', '東京で、警察官が仕事中にお金を盗む事件が続いています。', 'でも、お金がたくさんかかりました。', '税金が増えると、国は集めたお金で健康のための制度を強くすることができます。', '世界中で人気があって、今までに億円以上のお金を集めました。', 'フィリピンにいる「ドラゴン」という犯罪のグループは、日本にいる人たちをだましてお金をとる詐欺を続けていると言われています。', '警察庁は、自転車で交通のルールに違反した人に、来年月から、お金を払ってもらおうと考えています。', '佐渡金山では、金のかたまりを持ってみることができます。', '政権は、お金を出すのを始めて、留学生を受け入れることも認めます。', '借りたお金を返すことができるかどうか、心配だと話しています。', 'コダックは、「借りたお金を返すことができるように頑張っています」と話しています。', '女性たちの中で、マスクの秘密を守る人にはお金をあげていると書いています。', 'の会長のベルナール・アルノーさんは、世界でいちばんお金を持っている人でした。', '芝右衛門は、人間に変わって、木の葉のお金で芝居を見ました。', '人が使うお金は、平均で万円で、。', 'とてもお金がある人たちのグループだ」と言いました。', '結婚式にかかるお金は億円ぐらいだと言われています。', '世界でいちばんお金がある人の人、ジェフ・ベゾスさんが結婚式を開きました。', '社債は、会社が投資家などからお金を借りるためのものです。', '今まで、毎回億円以上のお金を借りていました。', '中国政府は、子どもを育てるためのお金を出すと発表しました。', 'アメリカは、中国の船や中国で作った船がアメリカに入るとき、お金を取ることを決めました。', '香港の会社などは、今までより高いお金を払わなければなりません。', '香港は「アメリカは、いじめのように荷物にかかるお金を高くしている」と言っています。', '香港は、アメリカが中国からの荷物にかけているお金と同じにしました。', 'アメリカは、香港からの荷物にかかるお金を高くしました。', '最近は、有名人の名前を使ってお金のサービスに勧誘される問題が代以上の人に多いです。', 'タイ警察は山口容疑者が詐欺で得た金を資金洗浄していたとみて調べています。', '中国の安いネットショッピングアプリ「（テム）」や「拼多多」を作ったホールディングスの社長、黄崢（コリン・ホアン）さんの持っているお金が、日で約億円も減りました。', 'そのお金は億ドル（約億円）です。', 'アメリカの会社オープンの社長、サム・アルトマンさんは、メタという会社がオープンの社員にとても大きなお金を出して、会社をやめてメタに来るようにさそっていると言いました。', '道具はいらず、お金もあまりかかりません。', 'また、年までにの国々が自分の国のお金の％を研究や開発に使うようにしたいと考えています。', '（ヨーロッパ連合）のフォンデアライエン委員長は、アメリカでトランプ政権が科学のためのお金を減らしていることをよくないと言いました。', 'お金を減らすのは間違いです」と話しました。', 'このグループは、日本のいろいろな所で、金を盗む事件を起こしていました。', 'お金がたくさんあっても、成功するのは簡単ではありません。', '政府は、子どもがいる家族が安心してお金をもらうことができるように、兆億円のお金を用意しています。', 'は、アメリカのの会社がヨーロッパでたくさんのお金を得ていると言いました。', 'アメリカとは、お金の取り決めについて話し合っています。', 'は、アメリカの会社が得たお金に税金をかけることを考えています。', '日本代表のキャプテン、松元卓巳選手は「デフリンピックで金メダルをとりたい」と話していました。', 'お金はミャンマーやタイの人たちを助けるために使います。', '日本赤十字社となどは、地震で困っているミャンマーとタイの人たちのためにお金を集めています。', 'お金は、日本赤十字社に送ってください。', '値段が上がる理由は、食べ物の材料の値段や、作る人に払うお金などが高くなっているためです。', 'ロシアでは今、銀行以外の会社からお金を借りる人が多くなっています。', 'ロシアの新聞によると、借りたお金を返すことができない人の合計は、兆億円ぐらいです。', 'ロシアで、借りたお金を返すことができない人が増えています。', '最近、はニュース番組『 』の編集についてトランプ元大統領と問題になりましたが、和解してお金を支払いました。', 'カンボジアの拠点で特殊詐欺に関与したとして逮捕された人日本人人は、日本国内にいるリクルーター役から金が稼げるなどと勧誘され、全国各地から集められていた疑いがあることが捜査関係者への取材で分かりました。', '捜査関係者によりますと、人は日本国内にいるリクルーター役の人物から金が稼げるなどと勧誘されて全国各地から集められていた疑いがあるということです。', '捜査関係者によりますと人は、ことし月、鎌倉市の住宅に窓ガラスを割って押し入り、この家に住む代の男性に「金を出せ」と要求したうえで顔を殴って週間のけがをさせたとして強盗傷害などの疑いが持たれています。', 'そして「庶民の生活が少しでもよくなり、お金のことをあまり心配せずに気持ちが明るくなるような社会を作っていきたい」と述べました。', '【初当選の議員たちは】自民鈴木大地氏日本を元気にしたいソウルオリンピックの競泳の金メダリストで東京選挙区で初当選した自民党の鈴木大地参議院議員は記者団に対し「身が引き締まる思いで、しっかり国民のため都民のために働き、日本を元気にしていきたい。', 'ジョージ・フォアマンさんは年、アメリカ南部テキサス州で生まれ、オリンピックでボクシング・ヘビー級の金メダルを獲得したあとプロになり、年に世界ヘビー級のチャンピオンになりました。', 'オンラインカジノへの対応として客が賭け金の送金に利用する「決済代行業者」などへの取締りを強化することを盛り込んでいます。'], '空': ['また西宮市保健所は、入院先を確保するため、兵庫県に対し、圏域を超えて空いている病床を探す「入院調整」を依頼し、その件数は年月だけで件に上りました。', '空で火が出て、落ちました。', 'ジョアンナさんは、「空からの写真は すごいです」と言いました。', '多くの人がに「空に光の玉のようなものが見えた」と書きました。', '愛媛県や自衛隊はヘリコプターを使って空からも火を消しています。', '一方、町の中心部の通りは空き店舗が目立ち、厳しい国境管理によって地元の経済はマイナスの影響を受けているという声も聞かれました。', 'しかし、顔を上げると、お坊さんの首がとても長くなって、白い影が空のほうに伸びていきました。', '火事の煙が空に上がって、雲のようになっています。', '事前予約が可能で、空きがあれば当日でも乗船できるということです。', 'カッパドキアでは、朝になると、たくさんの色の気球が空に上がります。', 'カマキリは夫婦に気がつくと、空に飛んで行ってしまいました。', 'しかし、午後になると、関東の空に雨や雷の雲ができるかもしれません。', '専門家は、空を流れる星の中でもとくに明るい「火球」というものだと話しています。', 'パイロットたちは、空で変なものを見ました。', 'このうち、イラン中部コム近郊のフォルドゥにある核施設では、攻撃のあとに撮影された画像では左側の尾根に、複数の穴が空いているほか、空爆によって生じたとみられる青っぽい灰の層が広範囲に広がっている様子が確認できます。', 'が撮影した映像では歩道に穴が空き、その周辺が水につかっているのがわかります。', 'おじいさんは、空を飛ぶ船の見つけ方を教えました。', '爺様が使った言葉は、天狗が空を飛ぶときに使う言葉でした。', 'お弁当も時間がなかったからと言って少し残してくることもありましたが、空で返ってくることもありました」「命の危険が迫っている」しかし、ダイエットを始めてか月がたったころ、潤さんの異変に強い不安を感じるようになっていきます。', '「空が湖に映ってきれい」「一度は行ってみたい」と多くの人が言いました。', '空には、月が出ていました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', '日の夜遅く、九州や四国の空で大きく光るものが落ちていくのが見えました。', 'ある日、兄弟は「空を飛ぶ船を見つけた人に、家とお金をあげる。', '夜は花火が上がって、空がきれいになります。', '新しい交通手段が実現可能だと人類に証明するという意味で」どうやって空を飛ぶのか気になりますが、実は上から見ると車体がスケスケ。', 'そのため、は、ミサイルや空からの攻撃を防ぐ力を、今の倍にする必要があると言いました。', '最後に飛行機が空を飛びました。', 'そこであまんじゃくは、箒を空に向かって振り回した。', '日、お盆をふるさとや行楽地で過ごした人たちのターンラッシュで、鉄道や空の便、高速道路で混雑が見込まれています。', 'この時間は、ペルセウス座が空の低いところにあるので、見える流星は少ないですが、「アースグレイザー」と呼ばれる、長く光る流星を見ることができます。', '法眼と馬は、空に飛ばされてしまいました。', 'ロシア軍は今月日夜から日朝にかけて機の無人機と発のミサイルによるこれまでで最大規模の攻撃を行いましたが、の高官は「無人機の戦術の進化やより効果的な弾道ミサイルが増えたことでロシアの空からの攻撃はやや精度を上げている」と話しています。', '住宅街の道路に空いた大きな穴。', '春は田んぼに水が入って、空が映ります。', 'インドと パキスタンインドは月日、パキスタンの飛行機が インドの空を飛ぶことを禁止しました。', '日正午前に宮崎市鏡洲の山林で発生した火災では、消防による地上での消火活動のほか、防災ヘリと自衛隊のヘリ、あわせて機で空からも放水作業などが行われました。', '中国は、低い空を飛ぶ クルマや ドローンを使う仕事を応援して います。', 'すると、空を飛ぶ船が出てきました。', 'イスラエルの軍は日、パレスチナのガザ地区を空から攻撃しました。', '夜の空に美しい花火が広がりました。', '夕方には、ふもとにある追悼施設「慰霊の園」で追悼慰霊式が行われる予定で、墜落時刻の午後時分に黙とうし、犠牲者を追悼するとともに空の安全を祈ります。', 'あまんじゃくはその石の塔に登ると、今度こそはと箒を空に振り回した。', 'そのあと、車の運転席の部分だけがプロペラと一緒に空に飛びます。', 'また、ヒグマが身を隠すことがないよう、町内の空き地などで背丈の伸びた草を刈り取る作業も行われました。', '日、日本の空に「黄砂」が飛んできました。', 'そのうえで、年が経過して同じクマが再び人を襲った今回のケースについて「短い期間に繰り返し人を襲うような過去のケースもあり、近年だと、年連続で襲ったという事故は確認されているが、年という期間を空けた事例はなかった。', '去年、美術館で働いていた人が、ビールの空き缶のような作品を捨ててしまいました。', '日も自衛隊のヘリコプターが空から水をまいています。', '小泉大臣は月日の会見の中で「酒造組合の一部などから『精米工場が空いている』という申し出が来ている。', 'このときは、明るい月が南の空にありますが、北の空を見ると流星が見やすいです。', '猪を探していると、急に空が暗くなり、冷たい雨が降ってきました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', '施設に残っている記録には「同じ状況の人がたくさんいてベッドが空かず難しい」とか「クラスターが起きたときは、みとりをしてもらう」といった保健所とのやりとりが残っています。', 'これを聞いたあまんじゃくは、すぐに消えてしまう流れ星に願い事をするより、いっそのこと空の星を全部落として自分のものにすれば、いくらでも願い事が叶うと思った。', 'そして、空を見ながら何日も座っていました。', 'すると、爺様の体が空に浮いて、畑ができました。', 'ある晩のこと、あまんじゃくが村を歩いていると、人の娘が外に出て空を見上げていた。', '空の便空の便も各地から羽田や大阪などに向かう便で混雑が見込まれ、日本航空は日までの日間がピークで、全日空も日は今月日に次ぐ予約率の高さとなっています。', 'そのうちに東の空が明るくなり、夜が明け始めた。', 'このうち、「物産館よんなっせ」では、午前中から住民が次々と訪れ、持参した空のペットボトルなどに水を入れてもらっていました。', '空を飛んで、浮き輪を落とします。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'イタリアのメディアは、バウムガルトナーさんが空を飛んでいるときに、具合が悪くなったかもしれないと伝えています。', 'そのころ、別の山に住む天狗は、空を飛ぶことができなくなっていました。', '日本の空にとても冷たい空気が入ってきました。', '人の弾が空の真ん中でぶつかってくっついた」と言いました。', 'けさ、とりは元気に なって、空に とびました。', '核を研究しているつの場所を、空から攻撃しました。', '竜巻は空から地面まで伸びて、とても大きく なりました。', 'アメリカの南東の州で日、昼間に火の玉のようなものが空を飛んでいるのを見たという連絡がたくさんありました。', 'そして空を泳ぐこいのぼりとスカイツリーを写真に撮っていました。', 'ちょうは空を飛んで、どこかへ行ってしまいました。', '気象庁によると、日本の空の上のほうに、とても冷たい空気が入っています。', 'そのうえで「日本側の接近偵察や妨害が両国間の海と空のリスクの根本的な原因だ」と非難しました。', '研究チームは、ボゴンモスを円の中に入れて、上から夜の空の写真を見せました。', '日も自衛隊や消防のヘリコプターが空から水をまきました。', 'さらに、同じイスファハン州にあるナタンズの核施設については日の画像では敷地中央付近の土の部分に直径メートルほどの大きな穴が空いているのがわかります。', '空を飛ぶ様子はまるでのようですが、正真正銘の本物の映像だということです。', '今月日に愛媛県今治市で起きた山林火災は、日午後時半の時点で焼けた面積がおよそヘクタールにのぼり、今治市ではこれまでに住宅棟、空き家棟、倉庫など棟のあわせて棟が被害を受けています。', '建物は何年も空き家でした。', 'この コンテストは、空から撮った写真の コンテストです。', '最後には、笛の音と一緒にたくさんの花火が上がって、空に金色の滝ができました。', '空からは、自衛隊や県のヘリコプターが水をまいています。', '自衛隊などのヘリコプターが、空から水をまいて、火を消そうとしています。', '飛行機が空を飛んで、フランスの国旗の色の青と白と赤の線を描きました。', 'パリ協定ができてから年になることをお祝いいする文字が空に出ました。', '隕石は、彗星や小惑星が地球の空を通ったあとに残ったものです。'], '月': ['また、監督は月の末や月初めぐらいに試合に出るのではと言っているが、自分の中では何パーセントぐらい仕上がっているのか。', 'つの国は、月も石油の生産を増やすことを決めました。', '月の日本の経常収支は、エネルギーの価格が下がったので、たくさんのお金が ありました。', 'トランプ大統領と情報機関を統轄する国家情報長官との間で、認識のずれが表面化した形ですが、その直後、ギャバード長官はに「イランが核兵器を数週間から数か月で製造できる段階にあるという情報がある」と投稿し、トランプ大統領と同様の認識を示しました。', '一方、アメリカのルビオ国務長官は、南アフリカで月に成立した財産収用法が、個人の所有権を侵害するものだなどと抗議して、出席を見送りました。', '家で使うおにぎりは月から、店で使う おにぎりは月から値段が上がります。', '広報の坂平由貴さん「自治体の間では、例年、月以降から新米を返礼品とする寄付の受け付けが始まっていたが、ことしは月ぐらいから始まっている。', '会社の男はか月の刑を受けました。', '中国とロシアは、年代の半ばまでに月に原子炉をつくる計画を発表しています。', '家庭で消費するモノやサービスの値動きをみる先月の消費者物価指数は、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた指数が去年の同じ月より。', '前の年の同じ月と比べても％高くなっています。', '国は上告せずに判決が確定し、加藤財務大臣は先月（月）日、検察に提出した関連文書の開示をか月後をめどに段階的に始め、主要な文書は年以内に開示する方針を明らかにしました。', 'また、トランプ政権は月からアメリカへの留学を希望する人たちの学生ビザの取得に向けた大使館などでの面接の新規受け付けを一時停止しました。', '警察庁は、か月から年間やってみたあと、年度の終わりまでには全部の警察で始めたいと考えています。', 'こうした採用形態は受験生にとってはチャンスが増えるうえ、試験を行う自治体に目を向けるきっかけになると思う」次試験月前倒しの自治体準備急ぐ国の要請に応じて今年度、教員採用試験の次試験を月に前倒しして行う自治体では準備を急いでいます。', '中国の重慶市で月、日本人が「配車アプリ」を使って呼んだ車に乗ろうとしました。', 'アメリカの労働省は日に発表した雇用統計で、農業分野以外の就業者数についての月と月分のデータをこれまでの発表から大幅に下方修正しました。', '関税の水準や経済に与える影響の予測は月にピークに達し、その後は低下している。', 'ことし月、ベトナムから東京港に到着した船の積み荷のコンテナから、重さおよそトンの乾燥大麻が見つかり、その後、運ばれた先で厚生労働省の麻薬取締部が押収していたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'イタリアでは月、ローマで中国系マフィアの幹部などが銃で撃たれて亡くなりました。', '月食は地球が太陽と月の間に来て、三つの天体がほぼ一直線に並ぶときに発生する。', 'アメリカのトランプ政権は中国に対し、ことし月と先月にあわせて％の追加関税を発動したのに続き、日、相互関税など％の追加関税を発動し中国への追加関税をあわせて％に引き上げました。', '母親のシリ・ビバスさんと歳の息子アリエルちゃん、生後カ月のクフィルちゃんの家族人で、特にクフィルちゃんは最年少の人質であることから、これまでイスラエル国内の報道で詳しく取り上げられてきました。', '一方、公明党や国民民主党と合意している、ことし月からガソリン価格を引き下げるための対応策について「基金を活用していくらか下げることができる。', '火事が始まってから、もうすぐか月になります。', 'そして、去年、月の全米女子オープンで笹生選手が年ぶり回目の優勝を果たし、日本選手では男女を通じて初めて海外メジャー勝目をあげると、月にはフランスで行われた大会で古江彩佳選手が優勝しました。', 'イスラエルは、ことし月から、国連などが食べ物や薬をガザ地区に運ぶのを止めていました。', 'ソンさんは月、酒を飲んで車を運転して、警察に捕まりました。', '事業者に補助金も出していて、これを受けて都内では、おととし月から中央区の日本橋と江東区の豊洲を結ぶ航路、去年月から中央区の晴海と港区の日の出を結ぶ航路で運航されています。', '連敗となったドジャースは地区首位で並んでいたパドレスが連勝としたため、ことし月日以来およそか月ぶりに地区位に後退しました。', '中国の月のアメリカへの輸出は、去年より ％減りました。', '警察によりますと、ことし月、休日に県内の実家から長崎市内の自宅に戻るため、市内の国道を最高速度をキロ上回る時速キロで車を運転したとして、道路交通法違反の疑いが持たれています。', 'ただ、東京都議会議員選挙が行われた月以降は再生回数の減少傾向が目立ち、月は日の時点で万回余りでした。', '去年の月から値段は変わっていませんでした。', 'アメリカの先月の卸売物価指数は前の月と比べて。', '月の満月は、「バックムーン」と言います。', 'チャーリーさんは月には、フロリダ州のジュニア大会で優勝していて、その時には父のタイガーさんがキャディーを務めて話題になっていました。', '軍のトップ、ミン・アウン・フライン司令官はこれまで民政移管に向けた総選挙をことし月に行うと繰り返し主張していて、非常事態宣言の解除が選挙の実施の前提となっていました。', '大谷選手がバッターを相手にピッチングするのはおよそ年か月ぶりです。', 'かわうそは「月に聞いてみろ」と言いました。', 'きょうではなく、月に利下げをすると聞いている」と述べ、のパウエル議長を批判し、改めて早期の利下げを求めました。', 'アメリカの人気歌手、テイラー・スウィフトは、月に新しいアルバム「 」を発売します。', 'しかし、その後も、仲介サイトの運営事業者の間でポイント還元を高める競争が過熱しているとして、総務省は、ことし月からポイントを付与する仲介サイトでの寄付の募集を禁止することを決めています。', '買収計画これまでの経緯政治的論争の的にこの買収計画はおととし月の発表以降、政治的な論争の的となってきました。', 'また製造後の検査に合格した毒ガス兵器の数は、年月までのか月がおよそ万発だったのに対し、同じ年の月までのか月ではおよそ万発に増加していて、生産を強化していたことがうかがえます。', 'ことし月に開かれた再審の初公判で、検察は「前川さんが人犯人であることに合理的な疑いはない」などと改めて有罪を主張しましたが、新たな証拠は提出しませんでした。', '日本小児科学会は生後か月を迎えたら速やかに定期接種のワクチンを接種するなど、重症化リスクの高い乳児への対策を呼びかけています。', '全農は落札した備蓄米すべての出荷が完了するのは、月になる見込みだとしています。', '一方、ロシアでは、ことし月、首都モスクワの郊外で起きた乗用車の爆発でロシア軍の幹部が死亡し、ウクライナの工作員を拘束したと発表されるなど、ロシア軍の関係者が爆発によって死亡する事件が相次いでいます。', 'ここで新たな関税発動の期限を月とするか、日付を明記せずに書簡を送るかを検討していたということです。', 'ことし月から開かれる締約国会議で議論されることになります。', '月に裁判が あります。', '月に、いじょうの食品が値上がりします。', 'テスラは日、今年月から月までの会社の利益が、前の年の同じ時期より少なくなったと発表しました。', 'ロイター通信によると、サウジアラビアなどつの国は、月に原油の生産を増やすかどうかを話し合うために、また別の会議を開く予定です。', 'アメリカの メタと マイクロソフトは、月から月の利益を発表しました。', 'しかし、買収への理解は得られず、バイデン前大統領はことし月、買収計画に禁止命令を出していました。', 'ことし月には、トランプ政権の関税措置が景気を悪化させることへの懸念が広がり、株価が急落しましたが、トランプ大統領が相互関税を一時、停止するなどしたことでその後は回復基調となっていました。', '気象庁によると、今年の月と月はいつもの年より暑くなりそうです。', '今年の月に、やっと家に帰ることができました。', '千賀投手は昨シーズン、右肩のけがで開幕をけが人リストで迎え、月の復帰登板では左ふくらはぎを痛めて再び離脱し、レギュラーシーズンはわずか試合の登板に終わりました。', '財務省が日発表したことし月の国際収支によりますと、日本が海外との貿易や投資でどれだけ稼いだかを示す「経常収支」は、速報値で兆億円の黒字でした。', '警視庁によりますと、新宿警察署地域課所属の歳の男の巡査部長は、ことし月、新宿区内の病院でけがの手当てを受けていた代の男性の持ち物の中から現金万円を盗んだということです。', '月の参議院選挙を受けて臨時国会が、月日召集されます。', '日本小児科学会は生後か月を迎えたら速やかに定期接種のワクチンを接種するなど重症化リスクの高い乳児への対策を呼びかけています。', '警察はこの日からことし月までの間に回、元交際相手に任意で事情を聞いていましたが、行方不明への関与についてはいずれも否定したとしています。', 'あるお母さん、ディアナさんの息子は歳か月ですが、体重が．キロしかありません。', '月、バーキンさんが使っていたバッグがオークションに出ます。', '気象庁によりますと、日に大雨の特別警報が発表された熊本県では、玉名市などでわずか半日に降った雨の量が平年の月か月分の倍前後になるなど記録的な大雨となりました。', '月ごろから、赤ちゃんが生まれています。', '今年の月、新しい建設会社が決まりました。', 'またハイテク関連の銘柄が多いナスダックの株価指数が上昇し、去年月以来、およそ半年ぶりに最高値を更新したほか多くの機関投資家が運用の指標としている「＆」の株価指数もことし月以来、およそか月ぶりに最高値を更新しました。', 'ラベルさんは年、アポロ号の船長として月に行く予定でした。', '岩井選手はこれがアメリカツアー初優勝で、月の大会を制した双子の妹の千怜選手とともに本格的に参戦して年目から姉妹そろって優勝を果たしました。', 'ロバーツ監督はピッチャーとして実戦に復帰するまでは「まだ数か月かかる」という見方を示していますが、「翔平やトレーナーと話し合い、実戦形式の練習を実施する判断をした。', 'これは、年月以来、年か月ぶりの安値水準です。', 'プライアー投手コーチによりますと、佐々木投手は日のホワイトソックスとの練習試合で初登板するということで、開幕までか月を切っていよいよ実戦デビューの日が決まりました。', '【イラン】核開発をめぐり、トランプ政権は月からイランと協議を始めましたが、ウラン濃縮活動の扱いをめぐって両国の隔たりは埋まりませんでした。', 'しかし、宮城野部屋の閉鎖から年がたったことし月の理事会でも部屋の再興についての協議はされませんでした。', '戦闘の長期化でウクライナ社会に閉塞感も漂う中、月、ウクライナ軍は、ロシア西部クルスク州への越境攻撃に踏み切ります。', '複数の外交関係者によりますと台湾の頼清徳総統は月、外交関係のある中南米の国々を訪れる際にアメリカのニューヨークなどへの立ち寄りを計画していましたが、その後、見送ることになったということです。', '月から、ある郵便ポストの撤去を開始するということです。', '新しい社名は月の株主総会で承認され、来年月に変更されます。', 'この米は月からスーパーなどが売り始めています。', '経常収支の黒字はか月連続で、月としては比較可能な年以降で黒字額が最も大きくなりました。', '大谷選手が投打の二刀流で試合に出場するのは、エンジェルスに所属したシーズン前の年月日のレッズ戦以来で、およそ年か月ぶりです。', 'この処分を不服とした大学教授はことし月、検察審査会に審査の申し立てを行い、東京第検察審査会は今月、秘書について「起訴が相当だ」と議決し大学教授に通知していたことがわかりました。', 'ロシアがウクライナに攻撃を始めてから年か月ぐらいが過ぎました。', '会談では、両党が国民民主党との間で合意している、ことし月からガソリン価格を引き下げるための対応策について来月中に前倒しで実施するため、調整を進めることになりました。', '月に摘まれたばかりのブドウから作られたフランス産ワイン「ボージョレ・ヌーボー」の第一便が日朝、日本に到着しました。', '買収計画めぐる経緯と焦点日本製鉄が、アメリカの大手鉄鋼メーカー「スチール」の買収計画を発表したのは、おととし月でした。', 'ことし月に発足する見通しの新たな体制では、警察庁に設置される情報分析室が中心となり、さまざまな捜査からトクリュウの中核にいるとみられる人物を『ターゲット』として選定します。', '報酬を得る目的でかけ子を続けたことは厳しく非難されなければならず、責任は重い」として、懲役年か月の実刑を言い渡しました。', '一方で、物価の変動分を反映した実質賃金は、物価の上昇に賃金の伸びが追いつかず、前の年の同じ月に比べて。', 'そして「本件は自己の性的、金銭的要求を満たすなどという、誠に身勝手な理由からヶ月の間に名の被害者、尊い人命が奪われるといった極めて重大な結果を発生させ、社会に大きな衝撃と不安感を与えた事件だ。', '日本財団がことし月から月にかけてウクライナからの避難者を対象に行ったアンケートでは、回答した人のうち「できるだけ長く日本に滞在したい」または「ウクライナの状況が落ち着くまでは、しばらく日本に滞在したい」と答え、日本での滞在を希望したのは合わせておよそ％でした。', 'その上で月のサミットにあわせた首脳間の合意も視野に、再び閣僚交渉を行うことで一致しました。', 'また、ことし月に、陸海空の部隊を一元的に指揮する統合作戦司令部を発足させ、迅速な事態対応や意思決定を常に行うことができるようになったとしています。', '両首脳による対面での首脳会談は、ことし月にカナダでサミット＝主要か国首脳会議にあわせて行って以来、回目となります。', '不正輸出の疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月に、審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', '月の調査で、コメの値段の指数は「」でした。', '今後の金融政策について、パウエル議長は会合終了後の記者会見で「月の会合に関する決定は一切、行っていない」と述べ、雇用や物価のデータを見極めて決定する考えを強調しました。', '調査は月までです。', '男性は月、この装置を着けて退院した世界初の人物となり、今月初めに心臓のドナーが見つかるまで生き延びることができました。', ' ポストノルドは今月日、デンマーク国内での手紙配達の廃止を発表し、月からある郵便ポストの撤去を開始すると明らかにしました。', 'このうち代の男性は、ロシア軍の部隊に入るきっかけは、中国系の動画共有アプリ、「」で見たロシア軍の広告で月の収入が万ルーブルほど、日本円にしておよそ万円になると知ったことだと明らかにし「魅力的に感じた」と述べました。', 'このうち、に対しトランプ政権がことし月に示した「相互関税」などは％で、その後、月には交渉が行き詰まっているとして％の関税を課す考えを明らかにしていました。', 'これまでの調べで、配達員が得た報酬のうち、月に万円が名義を貸した日本人に、万円が仲介役に支払われていたということです。', '冒頭、石破総理大臣は「関税より投資という考え方のもと、月に私がトランプ大統領に提案をして以来、一貫してアメリカに主張し働きかけを強力に続けてきた結果、守るべきものは守った上で、日米両国の国益に一致する形で合意を実現することができた」と述べました。', 'これは月の過去最多です。', 'ことし月と月に中国に対してあわせて％の追加関税が課せられた際には、アメリカの顧客と協議しながらなんとか輸出を続けてきました。', '愛知県豊田市はダニが媒介する感染症にかかった人が月、相次いで死亡したと発表しました。', '周辺のつの港の運営権を持つ香港の複合企業「ハチソン・ホールディングス」は、ことし月、アメリカの資産運用大手「ブラックロック」などでつくる企業連合に事業を売却することで基本合意しました。', '自動車大手フォード・モーターによれば、～月期の自動車販売は．％減だったが、月は％増加した。', '米国では月に自動車販売店に多くの人々が押し寄せた。', '月は、面白そうにたぬきとかわうそを見ていました。', '父親が歳の時に県南部で戦死したという仲村光子さん（）は「お父さんが戦争に行ったとき私は生後か月だった。', '引退後、年前の月に宮城野部屋を継承し師匠を務めていましたが、去年月に弟子の元幕内力士の暴行問題で日本相撲協会から階級降格と報酬減額の懲戒処分を受けました。', 'パドレス対ドジャース放送・プラス配信火午前から配信期限火午前まで投打の二刀流約年か月ぶり大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日、本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', 'スーパーなどの店頭価格にも影響すると言われる相対取引価格は、前の月にはか月ぶりに値下がりしましたが、今回、再び値上がりに転じ、最高値を更新しました。', '発売は月です。', '柏崎刈羽原発をめぐって東京電力は、国の審査に合格した号機と号機のうち、準備が先行する号機について、テロ対策施設が完成していないために運転できなくなることし月までに地元の同意を得て再稼働させることを目指してきました。', '倍となり、前の月を。', '日本郵便では、全国の郵便局か所のうち％にあたるか所で配達員に対して飲酒の有無などを確認する点呼を適切に行っていなかったことがことし月、会社の調査で明らかになっています。', '解除を受けて軍はことし月に総選挙を行う見通しですが、軍と戦闘を続ける民主派勢力側は「軍が実施する選挙には正当性がない」などと主張して反発を強めており、選挙が実現するかは不透明な情勢です。', '国土交通省によりますとこうした事案は航空機内でも起きていて、ことし月に韓国の空港で旅客機が炎上した事故では、韓国の事故調査当局が座席上の収納棚にあったモバイルバッテリーの発火が原因となった可能性があると指摘しているということです。', 'トランプ大統領「国家情報長官が間違い」と発言イランの核開発をめぐってアメリカのギャバード国家情報長官はことし月、議会の公聴会で「イランの濃縮ウランの保有量は過去最高の水準に達している」と指摘する一方、「情報機関はイランが核兵器を製造していないと引き続き考えている。', 'このうち月、顧客に被害が確認された証券会社は社、被害額はおよそ億円と、前の月と比べて減ったものの、金融庁は乗っ取り被害が続いているとして証券会社や個人投資家に対してセキュリティー対策の強化を呼びかけています。', 'ことし月に行われるアメリカ・ニューヨークの市長選挙に向けた民主党の候補者に歳のイスラム教徒で州の下院議員が選ばれる見通しになりました。', '岸田総理大臣は、米の値段を月の中ごろまでにで平均円より安くしたいと考えていました。', 'ことし月の連邦議会選挙で、中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」の首相候補となり、低迷する経済の立て直しや移民政策の厳格化を訴え、党の年ぶりの政権復帰を実現しました。', 'また、米韓両軍が月に定例の合同軍事演習を強行しようとしているとして「地域の軍事的な緊張状態を極限まで追い込もうとしている」と主張しました。', 'ニュースサイトのアクシオスは月、トランプ政権の幹部が日に人を拘束するよう目標を掲げて不法移民対策を加速させていると報じていました。', '年、の宇宙飛行士としてアポロ号で人類初となる月の周回飛行を行いました。', 'は、月から月にかけて肱川流域の大洲市と西予市、それに内子町の消防団の幹部人を対象にアンケート調査を行い、割余りにあたる人から回答を得ました。', 'によりますと、ガザ地区で栄養失調に陥っている歳未満の子どもの割合は、ことし月には％台でしたが、先月末の時点で％にまで急増したということです。', 'ミリ、三重県紀北町でミリと、いずれも平年の月か月分を上回っています。', '認知症と診断されたあと、介護保険サービスを受けるまでに、平均で年か月ほどかかっているという調査結果を、厚生労働省の研究班がまとめたことが分かりました。', 'この年でみるとロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人は去年の月が％月が％月が％月が％となり、過半数を維持していますが減少傾向となっていて、月の最新の調査では、おととし月と比べてポイント下がりました。', '一方、ユン前大統領も月、「非常戒厳」をめぐって特別検察官に逮捕されていて、韓国メディアは大統領経験者の夫妻が初めて同じ時期に逮捕される事態となったと伝えています。', '東京区の今月の消費者物価指数は天候による変動が大きい生鮮食品を除いた総合の速報値が、去年の同じ月より。', '世界の国の中央銀行が持っている金の量が、月にトン増えました。', 'アメリカは月に、ロシアが年に一方的に併合した南部クリミアを管轄することを、アメリカが法的に承認することなどを盛り込んだ和平案を関係国に提示したとされていて、トランプ大統領は、どちらか一方が停戦の実現を難しくした場合、仲介をやめる可能性にも言及しています。', '月もスーパーなどで安い米を買うことができそうです。', '退職弟子には夏場所後に伝えた日本相撲協会の退職を決断した時期について「月に一門の親方衆から報告があり本当に悩んだ。', '画像は月を周回するの人工衛星が撮影したもので、過去に同じ場所を撮影した画像と比較すると、暗い影のように見える部分と、その周りの白く見える部分が新たにできたことが分かります。', '「ルフィ」などと名乗る指示役のグループの事件で、フィリピンから警察官を装った電話をかけて現金万円をだましとった罪に問われた歳の被告に、東京地方裁判所は懲役年か月の実刑判決を言い渡しました。', 'しかし、憲法裁判所は年月、不正資金の事件に大統領は直接、関わっていないなどとして、弾劾は妥当ではないという判断を示し、ノ大統領はか月で職務に復帰しました。', 'ツイッター側は、月に買収契約の破棄を表明したマスク氏を相手取って起こした訴訟を取り下げるとみられます。', '今年の月から月までのパソコン出荷台数は万台で、去年の万台より多くなりました。', 'このため「高額療養費制度」では、か月に払うお金が高くなりすぎないようにしています。', 'ウォルマートは月の終わりまでに値上げを始める予定です。', '今シーズンも、ことし月の海外メジャー第戦で西郷真央選手が優勝し、日本女子の海外メジャー大会制覇は人目となり、日本勢が女子の海外メジャーの大会すべてを制したことになりました。', 'ことし月に起きた八潮市の大規模な道路陥没では、道路に開いた穴にトラックが転落し乗っていた男性の行方が分からなくなっていました。', 'ことし月の世論調査では、トランプ大統領の就任は「悪いことだ」と答えた人が％に上り、反発が強まっています。', '訴状などによりますと、ペットとして飼っていたマルチーズとトイプードルから生まれた歳のオスの小型犬が体調を崩し、ことし月に世田谷区の動物病院で手術が行われ、入院したということです。', 'そして、「イランは数週間か、少なくとも数か月で核兵器を保有することができただろう。', 'ロシアの専門家は、か月の間に、マグニチュードぐらいの余震があるかもしれないと言っています。', '月も物の値段が上がりました。', 'ローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇が、月、亡くなりました。', 'このため、侵攻直後には、供給が滞ることへの懸念から価格が上昇し、が毎月出している「食料価格指数」は年月に過去最も高いとなり、特に穀物の指数は年の月と月にを超えました。', 'マクドナルドは、月から月まで売り上げが 。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', 'アマゾンは、今年の月から月までの売上を発表しました。', '％になり、前の月より。', 'これまでの警察の調べに対し、容疑者は当初、事件について黙秘し、ことし月、殺人の疑いで回目に逮捕されたあと、「無罪を主張します」などと供述していたということです。', '月から東京や大阪などの都道府県の警察で始めます。', 'ことし月には電気自動車「リーフ」の生産を終了し、新型モデルは栃木県の工場に移管することになっていて、現在、生産を手がけるのはコンパクトカーだけです。', 'このレリーフは、ことし月に殿堂入りが決まった直後から制作が始まり、およそ半年間かけて完成しました。', '自民・公明両党と日本維新の会は、ことし月に党首間で合意を交わし、その後、社会保障改革、教育、税制の実務者協議を始めましたが、維新の会の前原共同代表は日の党首討論で、社会保険料の負担軽減策などで前進がないと与党側の対応に不満を示しました。', '月に食べ物の値段が上がります。', '月から、会社は熱中症対策を しなければ なりません。', '警察庁は日からパブリックコメントで意見を募ったうえで道路交通法の規則を改正し、ことし月から施行したいとしています。', '全国におよそか所の脱毛サロンを展開する業界大手の「ミュゼプラチナム」はことし月下旬から、経営体制の移行などを理由にすべての店舗で休業し、月には数か月分の給与が未払いになっている元従業員らが東京地方裁判所に運営会社「」の破産手続き開始の申し立てを行いました。', '当初とうしょは国民民主党がをうまく使って支持を伸ばしていたが途中で失速があり、その後は参政党がでの存在感を大きくしていった」鳥海教授によると、こうした政党の情報を拡散させるのアカウントを分析すると、ことし月の時点では、国民民主党の情報を拡散させるアカウントが万近くと最も多くなっていましたが、今月中旬にはおよそ万に減っていました。', 'ベッセント財務長官は日、テレビに出演し、トランプ大統領の書簡に関して「前向きな対応をしないのであれば、月日の関税の水準に月日から戻ることになると伝える」と述べ、書簡を送付する国については、合意に達しなければ月に発表した相互関税の水準が月日から適用されるという見解を示しました。', '東京電力が処理をした水に海の水を入れて、海に流し始めてから、日でか月になりました。', 'お弁当も時間がなかったからと言って少し残してくることもありましたが、空で返ってくることもありました」「命の危険が迫っている」しかし、ダイエットを始めてか月がたったころ、潤さんの異変に強い不安を感じるようになっていきます。', 'ことし月、フランコさんが移民当局との定期的な面接に行くと、そのまま拘束されてしまったといいます。', 'そのあと月に、広島と長崎に原爆が落とされました。', '狙ったところに決められなかったボールも何球かあったが、フォームのまとまりがよく、プロ野球時代も含めて、月の状態としてはかなりいい方だと思う」と状態のよさを強調しました。', '倍と、前の月を。', '月からは、日本に入る前と入った後に検査をして、うつっていない場合は、家などにいる期間を日にします。', '一方、アメリカの先月の消費者物価指数は前の年の同じ月と比べて。', '作戦自体は月に中止になっているが、その後ビルマに侵入してきたイギリス軍との戦闘が継続したことに加えて、日本軍が撤退するなかで、補給もなく、けがや病気になった兵士のケアがうまくできずにどんどん犠牲が増えていったことが読み取れます」山田教授は年月のデータにも注目しました。', '感染した人の数はおととし月に感染症法上の位置づけが「類」に変わるまででおよそ万人にのぼり、感染したあとにけん怠感やせき、息切れなどさまざまな症状が続くいわゆる「後遺症」に悩む人は少なくありません。', '現場は、島根県との県境にも近い山の中に住宅が点在する地域で、北広島町によりますと、月は日までに件、月は件のクマの目撃情報があったということです。', '金融庁によりますと、ことしに入ってから証券口座のやパスワードなどの情報が盗まれ、身に覚えのない株式などの売買が行われる被害が相次ぎ、月までの半年間に確認された不正な取り引きの件数は件にのぼっています。', '政府は、国の米を、月から入札で売っています。', '提案は、ことし月からウズベキスタンで開かれるワシントン条約の締約国会議で議論されることになります。', 'あなたの娘も、今年の月に亡くなると思います」と言いました。', '月、日本の民間として初の月面着陸に挑戦したものの失敗した、東京のベンチャー企業「」は日、会見を開き、月着陸船の高度を測定するセンサーが想定どおりに作動せず、着陸に向けた十分な減速ができなかったことが失敗の原因と明らかにしました。', '月に金を一番多く買った国は、カザフスタンでした。', 'ことし月から月までの＝国内総生産は、前のか月と比べた伸び率が実質の年率換算でプラス。', '家庭で消費するモノやサービスの値動きをみる先月・月の消費者物価指数は、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた指数が去年の同じ月より。', '寒い日がしばらく続きましたが、日は月のような暖かさになりました。', 'バイデン前大統領はことし月、国家安全保障上の懸念を理由に買収計画に対する禁止命令を出しましたが、トランプ大統領は先月日、に対し、この買収計画に関して、日本製鉄による措置が適切かどうかを判断するため買収計画を再審査するよう指示する文書に署名しました。', '一方、大阪高等裁判所はおととし月「生活保護法では専門家で作る基準部会などの検証を要件とはしていない。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', 'でも、次のか月は売上が少し減るかもしれません。', '月まで雨が続きます。', 'ディスカウントストア運営会社社長の問題提起に大手ディスカウントストア「ドン・キホーテ」の運営会社の吉田直樹社長は、月、コメの流通のあり方をめぐって、最大の集荷業者であるグループと直接取り引きできる卸売業者が限られるうえ、消費者の手元に届くまでに複数の卸売業者が仲介することなどが価格高騰の一因となっているなどと指摘する意見書を、小泉農林水産大臣宛てに提出しました。', 'また、ことし月までのか月間は、毎月、万トンの備蓄米を放出し、その入札に際しては、スーパーやコメの販売店への流通を計画している業者に対し優先枠を設ける方針です。', 'これに合わせて、月、相撲協会の歳の定年を迎える元横綱・旭富士の伊勢ヶ濱親方は、年寄・宮城野を襲名して、今後再雇用され、伊勢ヶ濱部屋の部屋付きの親方として残るということです。', 'こうした中、月、ローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇の葬儀にあわせてバチカンでトランプ大統領とゼレンスキー大統領が再び会談しました。', '和歌山県白浜町のテーマパークでは「母の日」の月日、頭の子どもを育て、月、中国に返還されるメスのジャイアントパンダに感謝のプレゼントが贈られました。', '警視庁によりますと、去年月からことし月にかけて、スマートフォンなどからカジノサイトにアクセスし、「バカラ」などに繰り返し金を賭けたとして、常習賭博の疑いが持たれています。', '国によると、月は、物の値段の平均が、年前と比べて。', '中国の税関当局は、東京電力福島第一原発にたまる処理水の海洋放出を受けておととし月から停止してきた日本産水産物の輸入を即日再開すると日夜、発表しました。', 'アメリカの月から月までの（国内総生産）は、去年の同じ時期と比べて％増えました。', '軍事転用が可能な機械を不正に輸出した疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月、審に続いて、警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', '空には、月が出ていました。', '中国の の車は、月に テスラよりたくさん売れました。', '月から月までのか月も、少なくなりました。', '婚約の際の記者会見で、プロポーズしたのは大学年生の月、大学近くの交差点で信号待ちをしている時だったと明かされました。', '有効求人倍率が前の月を下回るのは去年月以来、か月ぶりです。', '一方、ゼレンスキー大統領とは月にホワイトハウスで行われた首脳会談で激しい口論に発展し、関係が悪化しましたが、月にはバチカンで会談を行うなど、協議を重ねています。', 'アメリカでは日に発表された消費についての指標が市場予想を下回り、＝連邦準備制度理事会が早期の利下げに踏み切るのではないかという期待感が高まったことに加え、ベッセント財務長官が関税措置をめぐる各国との交渉について月までに多くの国とまとめることができるという見通しを示し、インフレが再加速することへの過度な懸念が和らぎました。', '月にも別の汚職事件で実刑判決を受けています。', 'さらに、今回の決定の直前には、「月の会合で利下げをすると聞いている」とまで発言しました。', '月の初めごろには、円台で米が店に並ぶかもしれません」と話しました。', '一方、アメリカはことし月にトランプ大統領が就任して以降、対外援助を大幅に削減し、援助に頼ってきた現場では資金難のため、さまざまな活動が停止する事態にもなっています。', 'マスク氏は、月に合意した株あたりドルセントの価格でツイッター株式を取得したとみられます。', '月の参議院選挙のあと初めての国会となる第臨時国会が月日召集されます。', '日は、月がいちばん遠いところに近いときに満月になりました。', 'ユン前大統領はことし月に釈放されていましたが、再び身柄を拘束されました。', '去年「非常戒厳」を宣言して罷免された、韓国の前大統領ユン・ソンニョル被告は、内乱を首謀した罪でことし月に逮捕・起訴されたあと、ことし月に釈放され、在宅の状態で刑事裁判が行われています。', '熊本市交通局に対しては、年月と月にも、九州運輸局による臨時の保安監査が行われています。', 'その後、年に打ち上げられたアポロ号の船長を務めましたが、月へ向かう途中、宇宙船の酸素タンクが爆発するトラブルに見舞われました。', 'でも、月から月は輸入が少なくなり、が上がりました。', '警察官による職務質問や交通違反の取締の際のトラブルを防ぐため、警察官の胸などに小型のウエアラブルカメラを取り付けて警察活動の状況を記録するモデル事業が月から警視庁や大阪などの都道府県の警察で始まることになりました。', '教団側は、「献金は宗教活動の一環だ」と主張し、全面的に争いましたが、ことし月、東京地方裁判所は、「膨大な規模の被害が生じ、現在も見過ごせない状況が続いている。', '月は、万人以上に増えました。', 'ことし月に外部から匿名の通報があり、警視庁が捜査を進めた結果、原因調査のために訪れた複数の現場で、現金を盗んでいた疑いがあることがわかったということです。', '車の販売については今年の出だしは軟調だったが、月の売り上げの急増がこれを補った。', '政府が備蓄米の売り渡しの方法を随意契約に切り替える方針を示してからか月が過ぎました。', '今年の月から月までに、弁当屋さんが件倒産しました。', 'また国連は、ことし月の報告書の中でアフリカ全体の経済成長率は去年が。', 'オーストラリアでは、月から歳未満の子どもがフェイスブックやインスタグラム、スナップチャット、ティックトック、（前のツイッター）などのを使うことも禁止されます。', 'また、月にも裁判所がクロームの売却などの是正を命じるかどうかの判断を示すとみられていて、こうした動きが今後の業界再編につながるのか注目されます。', '米航空宇宙局（）によると、月は「本影」と呼ばれる地球の影の最も暗い部分に入ると、赤みがかった色合いを帯びる。', 'はおととし月にこの買収計画が発表されてから、一貫して反対の姿勢を示してきました。', '同社の最高財務責任者（）のヴァイバヴ・タネジャは月に、「依然として、テスラはすべての事業において世界中から輸入する部品に大きく依存している。', '日でか月です。', 'アメリカツアーに本格的に参戦した今シーズンは、試合目となった月にタイで行われた大会でトップと打差の位に入ったほか、月の大会でも位となりましたが、優勝にはあと一歩届いていませんでした。', 'そして、月の終わりごろに自然の中に出る予定です。', 'このうち、国民健康保険にはか月を超えて在留する外国人も加入する義務があります。', '事件が起こったのは年の月で、今から年ぐらい前です。', '白浜町のテーマパークで飼育されている「良浜（らうひん）」は、白浜で生まれ、その後、頭を出産して育てたメスのジャイアントパンダで、月、頭の子どもとともに中国に返還されることになっています。', '長野地方検察庁は、容疑者の刑事責任能力を調べるため当初の予定をか月延長し、今月日までおよそか月にわたって鑑定留置を行い、専門家による精神鑑定を行っていました。', '捜査関係者によりますと、ベトナムのダナン港を出港しことし月に東京港に到着した貨物船を東京税関が調べたところ、積み荷のコンテナの中にあった段ボール箱から大量の乾燥大麻が見つかったということです。', 'フジテレビの親会社の次期経営体制をめぐっては、会社が月に新たな取締役の候補者を発表しましたが、大株主の投資ファンド＝ダルトン・インベストメンツも日、総合金融グループ＝ホールディングスの北尾吉孝社長をはじめ人を独自の候補者として提案しました。', '県は元総務部長を停職か月の懲戒処分にしました。', 'スーパーなどでのコメの平均販売価格は、ことし月に政府による備蓄米の放出が始まって以降も、前の年の倍程度の高値が続いています。', 'そして、今年の月に日本に来て、つの会社の株をもっと買いたいと話しました。', '米の値段は、月から月になるとき少し下がりましたが、また週間続けて上がりました。', 'テスラの車は、今年月から月までの売り上げが前の年より％少なくなりました。', '警視庁によりますと、ことし月に江東区で、令和年月に渋谷区で発生した、いずれも人暮らしの高齢者が亡くなった火事の現場で、現金円と現金およそ万円を盗んだ疑いがもたれています。', 'アメリカの月の雇用統計が発表されました。', '中国の経済中国の経済は、年の月から月に 。', '中国・北京の裁判所は、今月日、大手製薬会社、アステラス製薬の代の日本人男性社員が「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡しました。', '式典が終わるとレリーフは博物館に持ち込まれ、ことし月の殿堂入りが決まった際にイチローさんがサインを書き込んだ土台に取り付けられました。', '国は、毎年、月の給料を調べています。', '月にボーナスが支払われる事業所もあるので、今後の動向を注視したい」とコメントしています。', '国は、月から月まで、家庭の電気代とガス代を安くするためにお金を出すことにしました。', '月より ポイント上がりました。', 'しかし貿易赤字の削減を求めるアメリカ側との隔たりは埋まらず、日本側が一つの節目と位置づけた月のサミットでは、石破総理大臣がトランプ大統領と首脳会談を行ったものの合意には至らず、閣僚間の交渉が継続されています。', 'オウム真理教から名前を変えた教団「アレフ」には、無差別の大量殺人などを起こさないよう「団体規制法」に基づく観察処分が適用され、公安調査庁は、拠点や資産などの活動実態を報告するよう義務づけていて、次の期限がことし月までとなっています。', '月の平均の値段は億円を超えました。', '当時、これらの施設が置かれていた状況を把握し、検証につなげようと、鹿児島大学や佛教大学などの研究グループは月から調査を始めることになりました。', '値下がりは週連続で、円台になるのは、ことし月日までの週間以来、約か月ぶりです。', '去年月から月にかけてオンラインカジノでおよそ万円を賭けていたとして日書類送検されました。', 'ユン氏は大統領在任中のことし月、特権の例外として刑事訴追の対象になる内乱罪で起訴されていて、韓国メディアは今後、捜査が進めば追起訴される可能性もあると報じています。', '警視庁によりますと、ことし月、マッチングアプリで知り合った代の男性を自分たちの飲食店に誘い込み、代金や賠償金などの名目で現金万円を支払わせたり、クレジットカードでネックレスなど万相当を購入させたりしたとして、都のぼったくり防止条例違反の疑いがもたれています。', '月、ミャンマーで大きな地震がありました。', '政府は、今年月から月にかけて、準備しているお米を売るために入札を回行いました。', '有名な野球選手だった松井秀喜さんが、去年大きい地震があった石川県の能登地方で、ことし月に「野球教室」を開きます。', '月から、香川県の和食の店で食べることが できます。', '去年の月の給料は、平均で万円でした。', '山形地方気象台などによりますと山形県内では、ことし月から記録的な暑さや雨の少ない状態が続いています。', '月には、年前の祭壇も発見されました。', '月に始めます。', '月に、東京や神奈川の新しい マンションの値段が上がりました。', '月には、移民に反対する人たちが暴れました。', '値下がりは週連続で、円台となるのはことし月日までの週間以来、およそか月ぶりとなります。', '日で、半分のか月になりました。', '壺井はこうした中でも年の月ごろまで執筆を続けていて、当時、「今日の状態では作家は正直に物をいうこと、文字にすることについては自重を要する。', '月に家を調べたところ、ガレージなどつの建物で、ネズミのふんや死んだネズミなどが見つかりました。', '元議員の妻は日、神戸市内で記者会見し、政治団体「党」党首の立花孝志氏について、名誉毀損の疑いでことし月に警察に告訴状を提出したことを明らかにしました。', '気象庁によると、これから気温が高い日が続き、日曜日ごろには月の終わりや月の初めごろの暖かさになりそうです。', '中国軍は月も台湾周辺で軍事演習を行ったとしていて、圧力を常態化する姿勢を強調し、台湾の民進党政権を強くけん制しています。', 'ことし月からは、講演を聞いた人たちに、「サンキューレター」と名付けたメッセージカードを渡す取組を新たに始めました。', 'ロケットは年に号機の打ち上げに失敗し対策を講じたあと、ことし月の号機まで機連続で成功していて、今年度中には価格を低く抑えた新たな形態での打ち上げが計画されています。', '気象庁は、これからか月ぐらい暑い日が続きそうだと言っています。', 'キユーピーの ベビーフードキユーピーは、来年の月に ベビーフードの生産を終わります。', '倍になっているほか、「楽天ふるさと納税」ではことし月から月の寄付額が去年の同じ時期のおよそ倍に増えていて、いずれも新米への需要が高い状況となっています。', '花しょうぶは月の終わりごろまで楽しむことができます。', 'その後は、およそか月の入院生活などを経て年月にレースに復帰し、年の東京オリンピックに出場しました。', '【ヨーロッパ】月に行われたの首脳会議で、加盟国は国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', 'アメリカ軍は、ペルシャ湾に展開するミサイル巡洋艦などから巡航ミサイル「トマホーク」を発射して先制攻撃を行い、制空権を支配した後に、大規模な地上部隊を投入し、およそか月でイラクのほぼ全土を制圧しました。', '今年の月には、人ぐらいがやめました。', '一方、イスラエルのダノン国連大使は安保理を前に会見し、「ここ数か月、イランの脅威は劇的な進展をみせ、核兵器獲得への能力を大幅に前進させた。', '会社は今後、ことし月の上場廃止に向けて手続きを進めるとしています。', 'テスラは、年月から月までのか月で、世界で売った車の数が、去年の同じころと比べて少なくなりました。', 'スポーツ教室の倒産今年の月から月まで、スポーツ教室が件倒産しました。', '外交姿勢をみると月に「私は日本の国民に対してとても好感を持っている」と述べるなど、選挙戦では日韓、日米韓か国の協力関係を重視する立場を強調しました。', 'このような月を「マイクロムーン」と言います。', '爆撃機をめぐっては通信がことし月、インド洋のディエゴガルシア島にあるアメリカ軍基地に、アメリカ軍が保有するおよそ分のにあたる少なくとも機が集まっている衛星画像を公開していて、イランを攻撃できる位置にあることから「トランプ政権がイランとの交渉で圧力をかける目的で、配備しているのではないか」と伝えていました。', 'そして、バイデン氏はことし月、国家安全保障上の懸念を理由に計画に対する禁止命令を出しました。', 'ことし月、長野駅前で男女人が相次いで刃物で刺され、長野市の歳の会社員が死亡し、男女人が重軽傷を負った事件では、市内に住む無職、矢口雄資容疑者（）が殺人や殺人未遂の疑いで逮捕されました。', 'ことし月の記者会見でも「戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います」と述べられました。', '現役の豊昇龍と大の里を除いてことし月に引退した照ノ富士までの直近人の横綱のうち、半数を超える人がすでに相撲協会を退職しました。', 'そのうえで、フジ側は今後投資ファンドと協議をして、月に示した取締役の候補者を抜本的に見直すべきだという考えを示しました。', '月になると、万円前後まで下がるのではないか」と話していました。', 'しかし、新潟県の花角知事は、県民の意見を聞く「公聴会」が終わることし月末以降に再稼働の是非を判断する見通しのうえ、設備面では営業運転を始めるまでにか月程度かかる見込みで、号機を月までに再稼働させるのは難しくなっています。', '月に日本に来た外国人は万人以上でした。', '今年は月の終わりまで、お年寄りの家に行く予定です。', 'ことし月に行われた伊東市長選挙で初当選した田久保市長は先月、発行された市の広報誌に「平成年東洋大学法学部卒業」と記載されていますが、市議会で学歴を偽った疑いがあると指摘され、市長は今月日の会見で「卒業の確認はできず除籍されていた」と認めました。', 'また、産業技術総合研究所が火山灰を分析した結果、月になって、新しいマグマに由来する物質が増えていることもわかりました。', 'さらに、連邦議会で月、移民政策に関する決議案を極右だとされる右派政党の支持を得て可決させ、批判されていることを念頭に、「いかなる状況下であっても『ドイツのための選択肢』との交渉や、政権への参加を協議することはない」と述べ、選挙後のこの党との連立協議を行わないとして、支持者の理解を求めました。', 'また相撲協会は、ことし月に引退した元横綱の照ノ富士親方が年寄・伊勢ヶ濱を襲名して伊勢ヶ濱部屋を継承することを承認しました。', 'こうした中、トランプ大統領は月、核開発をめぐり協議を呼びかける書簡をイランに送ったと明らかにしました。', '「空白の期間」生じるのはなぜか今回の調査で厚生労働省の研究班は、ことし月から全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに、状況を聞きました。', '今週のロサンゼルスは月より暑くなっていて、最高気温が度近くに達しています。', 'イギリス国家統計局は日、先月の消費者物価指数が去年の同じ月と比べて％上昇したと発表しました。', '日の債券市場は日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りがおよそか月ぶりに。', '警察によりますと、ことし月、さいたま市緑区で車を運転中に前方をバイクで走っていた会社員の吉田光暢さん（）をはねて殺害したとして殺人の疑いが持たれています。', 'これは、およそか月ぶりの円安ドル高水準です。', 'アメリカの商務省によると、月の輸入は、月より。', '伸び率は、前のか月から横ばいとなり、％前後としている政府の経済成長率の目標を上回りました。', '対戦するバッターが誰になるかは未定ですが、大谷選手がバッターを相手に投球するのはエンジェルスに所属していたおととし月日のレッズ戦以来、およそ年か月ぶりで、ドジャースに移籍してからは初めてです。', '政府は、ことし月に石破総理大臣をトップとする関係閣僚会議を立ち上げ、コメの価格高騰の要因について検証を進めていて、その概要が明らかになりました。', 'さらに「今年月から月にかけて新たに人以上の兵士が追加で派兵された」という分析を明らかにしました。', '殺人や放火などの罪に問われた青葉真司死刑囚（）は、年月に審の京都地方裁判所で死刑判決を言渡され、控訴していましたが、ことし月に本人が控訴を取下げたため、死刑が確定しました。', '月に亡くなった人は人、けがをした人は人でした。', '月の出荷は番目に多かったです。', 'そのうえで「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、再興がいつということが示されず、延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話しました。', '月が見ていると、太陽が出てきました。', 'また、働いている人の平均の時給は、去年の同じ月と比べて。', '月から月の個人消費は％増えました。', 'およそか月ぶりの水準で、農林水産省は割安な随意契約の備蓄米の販売が進んでいることが背景にあるとしています。', '相談は月と月で件ぐらいありました。', '月から、万円上げます。', 'これを月別に調べたところ月が件で最も多く、次いで月が件、月が件で、気温が高くなる夏場に多発していたことが分かりました。', '第三者委員会の報告書を受けて、県は、日付けで元総務部長を停職か月の懲戒処分にしました。', '月の％上昇は下回りましたが、約年ぶりの高水準が続いていて、インフレ率％超えが続いています。', '月にも同じ住所で人が試験を受けました。', 'ブラジルのボルソナロ前大統領は大統領選挙の結果を覆そうとクーデターを企てた罪などで起訴されていて、ブラジルの最高裁は月、前大統領がみずからの裁判をやめさせようとアメリカ政府に対し裁判所の職員などに制裁を科すよう求めたとして、夜間や週末の自宅軟禁との使用禁止を命じていました。', 'ロシアは、月に ガソリンが足りなく なるかも しれません。', '去年の月にも同じトラブルがありました。', '慢性肺疾患による呼吸機能への影響や、未熟児網膜症による視力への影響などが心配されましたが、＝新生児集中治療室で治療を受けるなどして、生後か月でグラムを超え、退院することができました。', '月の終わりのデータでは、刑務所に入っている人は全部で万人でした。', 'ナイジェリアでは月から雨がたくさん降ります。', 'しかし、宮城野部屋の閉鎖から年がたったことし月の理事会でも部屋の再興についての協議はされず、再興のメドがたたないと考えた宮城野親方は関係者に対して、「年頑張ったのに」と不満を漏らしていたといいます。', 'アメリカ商務省によると、月の貿易赤字は約兆円でした。', 'アメリカとウクライナの鉱物資源の権益をめぐる合意文書をめぐっては、ことし月にトランプ大統領とゼレンスキー大統領との首脳会談で激しい口論となり、署名が見送られました。', 'この場所を支配しているグループが、月から今までに人以上の外国人を助けました。', '投票は無記名で行われましたがドイツのメディアはメルツ氏がことし月、移民政策の厳格化のため極右団体「ドイツのための選択肢」と議会で協力したことに反発した与党議員が造反した可能性があるという見方を伝えています。', '月中旬には「賛成」と答えた人が％まで減りましたが、「非常戒厳」からこのか月あまりで常に％以上の人が「賛成」と答え、先週の調査では、「弾劾賛成」が％、「反対」が％でした。', '大田区の選挙管理委員会によりますと、月に行われた参議院選挙で、旅行や入院などで投票できない人が利用する不在者投票の数について、投票日前日までの分を二重に計上するミスがあり、発表した投票総数が実際よりもおよそ票多くなっていました。', 'おととし月、パレスチナのガザ地区でイスラエルとハマスの戦闘が始まると、対立はさらに深まり、イスラエルは隣国シリアにあるイランの軍事精鋭部隊・革命防衛隊の拠点などへの攻撃を強めました。', '政野被告はことし月に江東区で、年月に渋谷区で発生したいずれも人暮らしの高齢者が亡くなった火災の現場で現金円と万円をそれぞれ盗んだとして、ことし月に逮捕されました。', '照ノ富士の下が嫌だとかは全くない退職を思いとどまるように説得されても気持ちが変わらなかった理由を質問されたのに対して「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、いつということが示されず延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話し、部屋の再開時期が明確に示されなかったことが理由だという見解を示しました。', 'バークシャー・ハサウェイは日、今年月から月までの利益が、去年より下がったと発表しました。', 'は、アメリカと中国が月に関税を下げたことなどが理由だと言っています。', '警察によりますと、名古屋市南区の無職、澤井晴彦容疑者（）は月、警察官を名乗り「あなたの口座が犯罪に使われている」などとうそを言って、愛知県春日井市の歳の女性からキャッシュカード枚をだまし取った疑いで日、逮捕されました。', '気象庁は、月から月の天気予報を発表しました。', 'これを受けて教団は不動産を処分する際、事前に届け出ることを義務づけられたほか、か月ごとに財産目録などの書類を提出することになっています。', '＝アメリカ航空宇宙局によりますと、月へ向かう途中、爆発事故に見舞われながらも奇跡の生還を果たしたアポロ号の船長、ジェームズ・ラベルさんが日、亡くなりました。', '検察と警察はことし月、会社など複数の関係先を捜索するとともに、関係者から話を聞くなどして捜査を進めてきました。', '日本政府観光局によると、今年月から月に日本に旅行に来た外国人は、万人ぐらいでした。', '日銀が今回公開したのは、年月から月までの金融政策決定会合の議事録です。', '所属事務所によりますと、和泉さんはことし月に倒れ都内の病院に入院し、その後、自宅で療養していましたが、今月日に体調が急変し、原発不明がんのため亡くなったということです。', '去年の月より万円以上上がって、今まででいちばん高くなっています。', 'このほか、月には、ロシアとウクライナのミサイルを使った攻防が激しさを増しました。', '月には「勝利の女神：」の中国版も出す予定で、すでに万人が登録しています。', '国際宇宙ステーションにはことし月から同期の宇宙飛行士の大西卓哉さんが滞在していて、業務の引き継ぎを受けるほか、共同での記者会見も予定されています。', 'サルコジ元大統領は月にも年の大統領選挙を巡る汚職の罪で実刑判決を受けています。', '「月に梅雨末期のような大雨になったのはなぜか？」「今の被害から見える特徴は？」専門家に聞きました。', '「スーパーマン」という映画が、月の最初の週の土曜日と日曜日に億円ぐらい入りました。', '日本の女子選手の海外メジャー大会での優勝は、ことし月に行われた今シーズンの第戦を西郷真央選手が制して以来、人目で、全英女子オープンの日本勢の優勝は年の渋野日向子選手以来となりました。', '月と去年月も今まででいちばん小さくなっていて、か月続けて記録を更新しました。', 'また、年月から月にかけて「ビルマ」で亡くなった人が多くなっていました。', '兵庫県の斎藤知事に関する百条委員会の委員を務め、ことし月に自殺した竹内英明元兵庫県議会議員の遺族は、政治団体「党」の立花孝志党首が街頭演説やインターネット上に配信した動画での発言、それにの投稿で元議員の名誉を傷つけたとして、名誉毀損の疑いで警察に告訴状を提出しました。', '一方で、参政党は月には万ほどでしたが、今月には万近くと最多になっていました。', 'か月の間に万人が万博に来ました。', '％と、前回・ことし月の発表から。', '中国軍の戦闘機は、年月と月にも東シナ海上空で監視飛行中の自衛隊機に異常に接近していて、日本政府が中国に抗議しています。', 'アメリカの労働省が日に発表した先月の卸売物価指数は前の月と比べて。', '人でか月に万円ぐらい使っていました。', '都内の病院では生後か月の乳児が死亡するケースも出ていて、専門の医師は乳児へのワクチン接種を呼びかけています。', '枠外の輸入では、これまで輸入先はタイやアメリカ、パキスタン、ベトナム、インドなどに分散していましたが、月の輸入先はアメリカがおよそ割を占めました。', '捜査関係者によりますと、代から代の日本人人はことし月、タイとの国境に近いカンボジア北西部の都市ポイペトにある特殊詐欺の拠点とみられる施設で拘束され、愛知県警は警察官を名乗るなどしてうその電話をかけ、関東地方の人から現金をだまし取ったとして詐欺の疑いで人の逮捕状を取りました。', '私の気持ちに揺れがあり、月からそういったことばや行動で、私自身、身が入っていないというのがあったかもしれない」と話しました。', '米の値段が高くならないように、国は持っている米を月から売っています。', 'か月の くんは、アンモニアを分解する ことが できません。', 'こうした中、福岡市教育委員会では月にも食育の専門家など外部の有識者を交えた検討会を立ち上げ、メニューの改善を図ることになりました。', '月には、南京事件についての映画も公開されました。', '今シーズンは月と月の大会で優勝し、今大会の優勝でアメリカツアーで積み重ねた優勝回数はとなりました。', 'ただ、年内の利下げ回数をゼロと見ている参加者が前回・月の人から人に増えています。', 'ミリと、いずれも統計を取り始めてから最も多くなり、わずか半日で平年の月か月分の倍前後に達しました。', 'トランプ政権はことし月の政権発足後、ホワイトハウスのウェブサイトのスペイン語のページを削除しています。', '原子炉で電気をつくって、月の研究に使います。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', '軍事転用が可能な機械を不正に輸出した疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月、審に続いて警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認めるとともに「輸出規制の要件についての警視庁公安部の解釈は国際的な合意と異なり、合理性を欠いていた」などと指摘し、都と国にあわせて億万円あまりの賠償を命じました。', 'は、年に人を月に行かせる計画です。', '月〜日の継続受給件数は件減の万件だった。', 'このルールは、ことし月から始まる予定です。', 'となり、前の月から。', '月はで万円でした。', '中国のことし月から月までの＝国内総生産の伸び率は、去年の同じ時期と比べてプラス。', '月への早期化の効果は分析できていないが、何もしないよりは実施することで成果が得られることに期待したい」と話しています。', '月、アメリカの役所から、早く国に帰るようにという知らせが届きました。', '～か月ごとに病院を定期的に受診し、薬の処方などを受けていましたが、介護保険サービスにつながることはありませんでした。', '先月、建設会社が日本の会社などから受けた仕事は、前の年の同じ月より多くなりました。', '日、大阪・関西万博が始まるまでか月になりました。', '地元のコンサルティング企業が、ことし月に、を超える市民団体を対象に行った調査では、の支援停止を受けて、％が人員を削減したほか％は一部の事業の閉鎖に追い込まれたと回答しました。', 'か月ぐらいあと、オオカミが来て「計画の礼にニワトリを羽よこせ」と言いました。', 'この月を「あさつき」と呼びます。', '年前のクーデター以降、実権を握る軍は、ことし月に起きた大地震のあと救援活動を優先させるため民主派勢力側との戦闘を一時停止すると表明し、その後、停戦期間を今月日まで延長すると発表していました。', 'ユン大統領の弾劾裁判の最終弁論から、日でか月となりますが、大統領に対する決定が言い渡される日程はまだ明らかになっておらず、大統領の弾劾の是非をめぐり関心が高まっています。', '岸田総理大臣は日、月からは日本に入る人を少しずつ増やして、日人までにすると言いました。', 'ダイドードリンコは、月から缶や ペットボトルの飲み物の値段を上げます。', 'か月ぐらい、冷蔵庫のような部屋の中に置くと、おいしくなります。', '月にアメリカ大統領に就任するトランプ氏はすべての国に関税をかけるなどと発言してきました。', '月のアメリカの映画のニュースです。', '東京区の今月の消費者物価指数は速報値で、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた総合が去年の同じ月より。', '無人ボートであればカ月に回、調査を行えるとして、研究機関などにデータを販売し、南海トラフ地震などの被害の最小化を目指すとしています。', '強制送還などの措置は正当と強調国民の評価分かれる不法移民対策をめぐっては、トランプ政権がギャングのメンバーだとして中米のエルサルバドルにことし月に強制送還した東部メリーランド州のエルサルバドル出身の男性について、連邦最高裁判所が月、誤って強制送還されたと指摘しアメリカへの帰還を支援するよう求める決定を出しました。', 'この方針は月、法律が施行されるのに合わせて正式に決定する見通しです。', '生後か月の乳児が亡くなった群馬県立小児医療センターではここ数年、百日せきで入院した患者はいませんでしたが、ことしはすでに人の子どもが入院したということで、感染症科の清水彰彦部長は「感染者が増えるとともに重症になる子どもが増えている」と危機感を示しています。', '月に仏像は対馬市の寺に戻りました。', 'ことし月、永井さんは地震で被害のあった人たちを助けたいと考えて、オークションに絵を出しました。', '告発状を警察が受理田久保市長をめぐっては、初当選したことし月の市長選挙の際に、報道各社向けの経歴票に「東洋大学卒」などと記載し、虚偽の情報を公にしたことは公職選挙法違反の疑いがあるなどとして、伊東市の会社経営者の男性が告発状を提出していましたが、警察が日までに受理したことが分かりました。', '横浜市では、通常の採用試験は月に行われているため、その前の月に行われる教育実習の影響を懸念したといいます。', '防衛省は当初、ことし月までに最初の機体を宮崎県新富町の航空自衛隊新田原基地に配備する予定でしたが、搭載するコンピューターのソフトウエアの改修が遅れ、計画がずれ込んでいました。', '福岡市の学校給食をめぐっては、ことし月に小学校で提供された、おかずがから揚げ個の献立の写真がで拡散して改善を求める意見などが相次いでいます。', 'で円より安くなったのは、月の初め以来です。', '流通大手、イオンの子会社でドラッグストア最大手のウエルシアホールディングスと、札幌市に本社がある位のツルハホールディングスは、ことし月に経営統合することで合意したと発表しました。', ' テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期に比べておよそ％減少し、万台となりました。', '警察は、日、巡査部長人を減給分の、か月に、巡査長と巡査の人を戒告の懲戒処分にするとともに、全員を賭博の疑いで書類送検しました。', '航空会社は通常、～カ月かけて紛失したスーツケースの持ち主を探すが、見つからない場合はそれらのスーツケースをアンクレイムド・バゲージに売却します。', 'スチールをめぐっては日本製鉄がことし月、完全子会社化しています。', 'アメリカのアップルは、今年月から月までの売り上げを発表しました。', '農業以外の仕事をしている人は、前の月より万人多くなりました。', 'ことし月日、親会社は信頼回復に向けて経営体制を刷新するとして、月の株主総会以降、取締役の陣容を見直すことを決定。', 'また、月の最新の調査では「ロシアが東部州と南部州や、クリミアの占領を続けるものの、ウクライナがなどにも加盟する」というシナリオについて受け入れ可能だとする人が最も多く％となり、月よりも、ポイント増加しました。', '警視庁によりますと、人はことし月と月、いずれも東京板橋区の路上で代の会社役員の男性に対し「毎日来る」「絶対に許さない」などと言って、社長と面会させるよう強要するなどした疑いがもたれています。', '中国政府は、武漢での感染を抑え込むため、事実上、街を封鎖する措置をとる一方で、このか月、か所の臨時の医療施設を整備したほか、万人余りの医療関係者を派遣するなどしてきましたが、省内では依然として人余りが重体となっています。', '月には、金のような色の携帯電話を万円ぐらいで売る予定です。', '両国の直接協議はおよそ年ぶりに行われた月に続いて回目です。', 'ロバーツ監督はこれまで復帰の時期は月のオールスターゲームの後になるという見通しを示していましたが、シーズンぶりの二刀流復活は早まる見通しとなりました。', '佐藤さんたちは月の終わりまでにの門松を作って、会社や店などに届ける予定です。', 'アメリカのトランプ政権は、中国に対し、月と月にあわせて％の追加関税を発動しています。', '円台になるのは約か月ぶりで、この動きが今後も続くかが焦点となります。', '岐阜県高山市では、午後時までの時間に平年の月か月分の雨量を上回る。', '総務省消防庁によりますと、山林火災を含む林野火災は、おととし全国で件起きていて、このうち半数を超える件が月から月に集中しています。', 'ことし月に落札された万トンのうち、か月たって消費の現場に届いたのは全体の％余りにとどまっています。', '月の氷の面積は、今までの月でいちばん小さくなりました。', '時間の給料の平均は、去年の同じ月より高くなりました。', '会社はことし月から今月にかけて村上氏らと複数回面談を行い、この中で株式の。', '経済チャンネルは「ウォルマート」のおよそ品目の商品を週間にわたって追跡調査し、月と月で比較して品目余りで値上げが行われ、値上げ幅は最大で％だったと伝えています。', '近江八幡市は去年月から月にかけて、安土城の城跡から南西におよそキロ離れた場所にある「西の湖」の湖岸で、宅地開発のための発掘調査を行いました。', 'グレタさんは月のはじめにもガザに行こうとしましたが、そのときは船がマルタの近くでドローンのこうげきを受けて、行くことができませんでした。', '関係者によりますと、こうした中、この投資ファンドが月に開かれるフジテレビの親会社の株主総会で、独自の取締役候補として総合金融グループ「ホールディングス」の北尾吉孝社長を提案する方向で調整していることがわかりました。', '中国で年以上拘束されている大手製薬会社の日本人男性に対し、中国の裁判所は日、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡しました。', '国がお金を出すと家庭では、いちばん暑い月は円、月と月はか月に円安くなりそうです。', 'このため、ことし月、会社は経営の立て直しに向けて、年度までにグループ全体で万人を削減するとともに過剰な生産体制を見直すため、世界でつの工場を削減する方針を示し、国内の工場も検討対象とすることを明らかにしていました。', '日本のドラッグストアで、売り上げがいちばん多いウエルシアと、番目に多いツルハが、月につの会社になります。', 'また、月には裁判所の手続きなしに外国人の拘束や追放を可能にする戦時下の「性敵性外国人法」などを適用して米南米ベネズエラのギャング組織のメンバーだとして人あまりを中米エルサルバドルの巨大刑務所に送る措置をとり、人権団体や弁護士などから懸念や批判の声が上がっています。', '月に宮城県に行きます。', '今年も月、世界中からたくさんの人が集まりました。', '会談で両外相は、ことし月に議長国ブラジルで開かれる気候変動対策の国連の会議、の成功に向けて協力していくことで一致しました。', '先月日以来、およそか月ぶりです。', '決勝の様子はことし月に、テレで放送する「ティーンズビデオ」やのラジオ番組で放送する「ティーンズラジオ」で紹介される予定です。', '月は億円より安かったですが、月はまた高く なりました。', '月ではとても珍しいことです。', 'この施設は、能登半島地震で被災するなどして休講を余儀なくされたあと、年月にか月ぶりに授業を再開していて、日本工芸会の総裁を務めている佳子さまは、仮設工房で制作を続けている講師など人の漆芸家と懇談されました。', 'ただ、団体は、ことし月を最後に、の支援が打ち切られ、資金不足に陥っています。', '日本製鉄によるスチールの買収計画をめぐっては、バイデン前大統領がことし月、国家安全保障上の懸念を理由に禁止命令を出しました。', '日焼けの原因となる紫外線は月から月が特に強くなり、ことしは梅雨時でも日が差す時間が長いのでいまから対策が必要です。', 'アメリカのは、月に原子炉をつくる計画を急ぐことにしました。', '月から気持ちに揺れ日本相撲協会から弟子の指導に身が入っていないのではないかと指摘されたことについて「月に入ってからの会話だと思う。', 'このため、山口県では去年の夏、試験を月に前倒しすることを決めて準備を進めてきたほか、今年度はさらに大学年生が次試験を受けられるようにしました。', 'いつもの月はぐらいです。', '会社はことし月の決算会見で中国製品に％、それ以外の国からの製品に％の関税措置が続いた場合、年間で億万ドルから億ドルのコスト増加につながると明らかにしました。', 'ことし月ののインタビューでは「私の最後のミッションになるかもしれないので、やり残しがないように、多くの方に勇気や希望を与え、将来につながるようなミッションにしたい」と抱負を語っていました。', 'さらに、ことし月にはアゼルバイジャンの捜査員がロシアの政府系メディアの職員を拘束したと伝えられ、これにロシアが強く反発するなど、両国の関係が悪化していました。', '中国の月の経済の数字が出ました。', 'ことし月以来、およそか月ぶりの高値水準です。', 'その要因にはワールドシリーズで優勝した去年のポストシーズンの経験をあげ「こうしたら打たれるとか抑えられるというような感覚が去年は明確になかった中で、月に何となく感覚ができていった。', '参議院議員選挙で争点のつとなっている「選択的夫婦別姓」について、「戸籍」と関連付けた投稿は、やインスタグラム、スレッズなどので見られ、このうちでは、「夫婦別姓」と「戸籍」を含んだ投稿は、日までのか月でリポストを含め万件を超えています。', '賞をあげる式は月に行います。', '％で前の月より。', '今年の月から月までに、約兆円の取引がありました。', 'その後、月に入ると再び最大野党が支持率でリードし、先週の調査では、最大野党「共に民主党」が％、与党「国民の力」が％でした。', '会社は、年前から、高速道路が混まないように、月のお盆の休みや正月などは、安くするのをやめていました。', '秋田県の情報マップシステム「クマダス」によりますと、月は、去年の同じ時期と比べて倍近い、件を超えるクマの目撃情報が寄せられています。', '安倍元総理大臣が亡くなってから月で年になるのを前に開かれた集会で、石破総理大臣は、国家や世界に多くの貢献をした安倍氏の思いを受け継いでいくため力を尽くす考えを示しました。', '月日から来年の月の終わりまで行います。', 'ことし月、埼玉県内でひき逃げなどが相次ぎ、人が死亡、人がけがをした事件で、警察は、学習塾への侵入事件などで逮捕されていた歳の容疑者について、車でバイクの男性をはねて殺害した疑いで日、再逮捕しました。', '一方、備蓄米を含むブレンド米などは円と前の週から円値下がりし、ことし月に種類ごとの価格の発表を開始して以降、初めて千円台となりました。', '警視庁によりますと、荒巻容疑者は妊娠カ月からカ月で出産していて、赤ちゃんは死産だったとみられています。', '今年月から月までのは、前のか月と比べて、マイナス。', '農林水産省は、随意契約の備蓄米によるコメ価格への影響などをより正確に示したいとして、月から全国のおよそ店舗を対象にした民間のデータを公表しています。', 'このうち南米ベネズエラのギャング組織のメンバーとする人たちに対してはことし月、裁判所の手続きなしに外国人の拘束や追放を可能にする戦時下の「敵性外国人法」などを適用して中米エルサルバドルの巨大刑務所に収監する措置をとりました。', '月の終わりごろからずっと円以上でしたが、円台になりました。', '年の月に、安倍元総理大臣が、奈良市で演説をしていたとき銃で撃たれて亡くなりました。', 'それによりますと軍から動員されて作業に当たった「工員」の数は年月時点では人でしたが、翌年の月には人と倍近くに増えたことが記されています。', '製品の安全を調べているによると、エアコンの火事はことし月までの年で件あって、人が亡くなりました。', 'ことし月にトランプ政権が発足して以降、両者が対面で会談するのは初めてです。', 'このため政府は、月からお金を上げる計画をやめることを考えています。', 'このうち「米類」の上昇率は、年か月ぶりに縮小に転じたものの、。', 'このときは、明るい月が南の空にありますが、北の空を見ると流星が見やすいです。', '％次いで投資ファンドの「ダルトン・インベストメンツ」がことし月の公表ベースで関連する会社とあわせて。', '内閣府が日に発表したことし月から月までのの速報値は、物価の変動を除いた実質の伸び率が前のか月と比べてプラス。', '統計は原則、翌月の第金曜日に初期の推計値が発表され、その後、企業などからの回答が増えるにつれ、ふた月かけて修正されます。', '厚生労働省は、会社などに熱中症にならないようにするための計画を作ることを、月から義務にする予定です。', '旧経営陣が強制起訴され、ことし月に全員の無罪が確定した刑事裁判の最高裁決定では、『長期評価』の信頼性について「巨大津波の現実的な可能性を認識させる情報だったとまでは認められない」として、旧経営陣は巨大津波の現実的な可能性を認識していたとは言えないと認定しています。', 'は、ことし月から月にかけて、全国の歳以上の人を対象に郵送法で世論調査を行い、。', 'おととし月の名古屋高等裁判所の判決では「厚生労働省が行った『デフレ調整』などは、統計などの客観的な数値との合理性が十分に図られていないほか、専門的な知識とも整合性を欠く。', 'また月のモンゴル公式訪問では、敗戦後、旧ソビエトによって抑留されてモンゴルに送られ、過酷な労働などのため命を落とした人たちを慰霊し、これまであまり知られていなかった抑留の歴史に光を当てられました。', '月から月までの貿易は、少し減りました。', '日本のことし月の経常収支は兆億円余りの黒字で、月としては黒字額が過去最大となりました。', 'このか月、野党の意見を聞きながら、いくつかの成果を残しており、国民の負託に応えるため、全力を尽くして取り組むべきだ」と述べました。', '提出の時期については、月に開かれる定例市議会を待たずに、月中にも臨時の議会を開きたいという考えを示しました。', 'そして「『関税より投資』と、ことし月のホワイトハウスでの首脳会談で私がトランプ大統領に提案して以来、一貫してアメリカに対して主張し、働きかけを強力に続けてきた結果だ。', 'つ目は、月日の夕方、日が沈んでから月が出るまでの時間です。', '厚生労働省の研究班は、ことし月に全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに調査を行い、速報値としてまとめました。', 'ニューヨーク市は民主党の強固な地盤で、月に行われる市長選挙では民主党の候補者が最有力になるとみられています。', '去年の月から初めて万円を超えました。', 'ことし月に施行された鳥取県の改正・青少年健全育成条例では、の技術で作成された県内の子どものわいせつな画像や動画を「児童ポルノ」と規定し、その作成や他人への提供を禁止しています。', 'でも、月の引力や地球の中、大気、海の動きで、一日の長さは少しだけ変わります。', 'この判断について、ことし月、東京第検察審査会は「秘書が違法性を十分に認識しながら萩生田議員に相談せず、派閥からの指示に従い、あえて記載しなかった。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でハイテク関連銘柄の多いナスダックの株価指数が大きく上昇したことを受けて、半導体関連の銘柄を中心に買い注文が広がり、日経平均株価は円以上値上がりして、取り引き時間中としてはか月ぶりに万円台を回復しました。', '豊昇龍の休場は新横綱だったことし月の春場所以来回目で、日に対戦する予定だった前頭枚目の王鵬は不戦勝となります。', '地球を真ん中に挟むため、月は地球の影に入り込むことになる。', '一方、政府が輸入するコメのうち、主食用の枠の入札の開始時期については「いままで月だから月ということではなく、最大の効果が発揮できるあり方を模索したい」と述べ、これまでの月から変更することも含め、検討する考えを示しました。', '月には長崎を訪ねられる予定で、これらの訪問先は、平成年から翌年の「戦後年」にかけて上皇ご夫妻が先の大戦の象徴的な地域を巡られた旅と重なります。', 'エヌビディアは、月から月までの売上は、前より少なくなると考えています。', '相互関税が発動された日の原油市場では、国際的な指標となるの先物価格が一時、バレル＝ドル台まで値下がりし、およそ年か月ぶりの低い水準となりました。', '消費者庁によりますと、会社は「ファブリーズお風呂用防カビ剤」について、年月からおととし月までの期間に販売した際に、「お風呂に置くだけでカビを防ぐ」、「防カビ効果は約週間持続する」などと商品のパッケージやテレビのコマーシャルなどで表示していたということです。', '代表を務める山本捷馬さんは、ことし月、発見した北京外国大学の秦剛教授のもとを訪れ「絣の着物」を目にしました。', 'しかし、月にこの仕事をやめると言いました。', '円を月に廃止するという内容です。', '判決を受けて都は墨田区と協議を進め、年の月日から日までの間に出生届けが出された、人の氏名や本籍の情報についてことし月に提供を受けました。', 'ドイツでは日、ことし月の総選挙で勝利した中道右派「キリスト教民主・社会同盟」のメルツ氏が首相に就任し、新政権を発足させました。', '月の会合に関する決定は一切、行っていない。', 'ウクライナの環境大臣は、月にロシアのドローンの攻撃を受けたチョルノービリ原子力発電所について、直さなければならない所があると言いました。', '独占禁止法に違反するかどうか調べる審査は通常、行政処分が決まるまで公表されませんが、公正取引委員会はおととし月、グーグルへの審査を始めた際に概要を公表し情報提供を呼びかけました。', '会社は、今年の月か月に、富士山でこのロボットを使うことができるようにしたいと考えています。', '裁判所は、月、警察と検察は法律に違反していたと言いました。', '上昇率はか月連続で前の月を上回り、関税措置の影響がじわじわと広がっているとの見方が出ています。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', '上昇率は前の月から。', '％で、前の月と同じでした。', '政府は、月から月まで、電気代やガス代を払う人たちを助けるために、お金を出すと言っています。', 'トランプ政権の関税措置をきっかけに、アメリカと中国は互いに％を超える追加関税をかけあう事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、このうち％分については今月日まで適用を停止するとしていました。', '月にピッチャーとして復帰した大谷選手は日、サンフランシスコで行われたジャイアンツ戦に番・ピッチャーで出場し、シーズン前半戦では最後となる投打の二刀流に臨みました。', '政府は、国が持っている米を月の中ごろから売る予定です。', '去年の同じ月のおよそ倍と大幅に増加しています。', '北朝鮮が派兵クルスク州に投入ウクライナ軍によるクルスク州への越境攻撃が続くなか、月には北朝鮮がロシアに部隊を派遣したことが明らかになりました。', '一晩あたりの無人機による攻撃については先月はから機に上り、月の平均の機や月と月の平均の機よりも増えたということです。', '航空自衛隊ではことし月にも練習機が愛知県内の池に墜落し隊員人が死亡する事故が起きています。', '捕食の影響を把握するため森林総合研究所の亘悠哉チーム長らのグループは去年月から月にかけて御蔵島のネコのふんを調べました。', 'バフェットさんは日、今年の月で社長をやめると言いました。', 'トランプ大統領就任後の動きアメリカのトランプ大統領はことし月に大統領に就任する前から「戦争を時間で終わらせる」と主張するなどロシアとウクライナとの戦闘の早期終結の実現に意欲を示してきました。', '月、ボランティアたちがこの犬を見つけました。', 'ヒースロー空港は、月の金曜日に空港の中で音楽のライブも行っています。', '政府は、「原発の新増設を想定していない」としていたそれまでの方針を転換し、ことし月に策定したエネルギー基本計画で、廃炉となった原発の建て替えを対象に、同じ電力会社の原発敷地内で次世代型の原子炉の建設を進める方針を明記しました。', '杉内八段は、ことし月と月に行われたつの対局を体調不良を理由に欠席していて、日本棋院によりますと、長時間の対局が体力的に難しくなったため引退を決めたということです。', '文部科学省は、ことしの教員採用試験を民間企業の採用面接が始まる前の月に前倒しして実施するよう各自治体に要請しています。', 'アメリカの月の消費者物価指数は、去年の同じ月とくらべて。', 'そのつの例とされているのが、メルツ氏が選挙後のことし月、議会で実現させた改革です。', 'イギリスでは、月にグラストンベリー・フェスティバルという野外の音楽イベントがあります。', 'そして、今年の米が出る前の月の終わりまでに全部売ってほしいと言っていました。', 'トランプ政権は、ことし月、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」などの関税率を発表していますが、か国のうち、ブラジルは、当時、％とされたのが、今回、％に大幅に引き上げられました。', '細胞を使う心臓病の治療をめぐっては、ことし月、大阪大学発のベンチャー企業が細胞から作った「心筋細胞シート」を国に承認申請するなど、実用化に向けた競争が進んでいます。', '森友学園に関する財務省の決裁文書の改ざんに関与させられ自殺した近畿財務局の職員、赤木俊夫さん（当時）の妻の雅子さんは、財務省が検察に任意で提出した関連文書の開示を求め、ことし月、国有地の売却をめぐる学園側との交渉記録など、ページ余りの文書が開示されました。', '社長などは「違法な捜査で苦痛を受けた」として訴えを起こし、東京高等裁判所はことし月、警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認めて都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じ、この判決が確定しました。', '教団側は決定を不服として東京高等裁判所に即時抗告し、ことし月から審理が行われています。', '香港では、漫画やで「月に日本で大きい地震が起こる」という、うわさが広がっています。', '種子島のの人は、今植えると、月の中ごろから月の初めごろに米ができそうだと話しています。', '月に基地をつくるためには、たくさんのエネルギーが必要です。', 'イーロン・マスク氏がを務めるアメリカの電気自動車大手のテスラは、月から月期の世界販売台数が前の年の同じ時期に比べておよそ％減少したと発表しました。', 'トランプ大統領はことし月に行われた石破総理大臣との会談後の記者会見で、買収計画について「買収ではなく、多額の投資を行うことで合意した」と述べ、日本製鉄の幹部と協議する考えを示しました。', '仕事を探している人の割合はで、月よりポイント高くなりました。', '親方としては幕内の伯桜鵬やことし月の春場所と月の夏場所で場所連続十両優勝を果たした草野を角界入りに導くなど後進の指導にも強い意欲を見せていました。', '％ホールディングス系の投資信託運用会社「レオス・キャピタルワークス」がことし月の公表ベースで。', '農業いがいの仕事をしている人の数は、前の月より万人多くなりました。', 'おととし月には、陸上自衛隊のヘリコプターが沖縄県の宮古島沖で墜落し、隊員人が死亡する事故が起きています。', '今年の月から月まで、パン屋の倒産は件でした。', '太陽が出ても、月が見えることがあります。', 'このため国は日、月になっても国の米を売ってもいいと言いました。', 'ことし月には団員たちが参加してシステムの体験会が開かれ、情報共有をスムーズに進めることで団員の安全の向上につながると期待されています。', '中国とは互いに％以上の追加関税を課す事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、日間で協議を進めることで合意しました。', '新型コロナウイルスの感染拡大が最も深刻な中国湖北省の武漢で、事実上、街が封鎖される措置がとられてから日でか月となります。', '支援は最長年でことし月から順次終了していて月はおよそ人、月はおよそ人、月はおよそ人への支援が終了します。', '大谷選手のチームの監督は、試合で大谷選手がピッチャーをするのは月のオールスターのあとになりそうだと言いました。', 'アメリカの輸入が、先月までのか月で、今まででいちばん大きく減りました。', '被害者の行方が分からなくなったのは去年月日で、この月の上旬から中旬にかけては本人から「元交際相手が自宅近くをうろついている。', 'は垂直に着陸できるのが特徴ですが、通常よりも騒音が大きく、防衛省はことし月、これまでの説明を一転させて緊急時などを除いては実施しないとしていた訓練を夜間も含めて新田原基地で行うと表明し、基地周辺の住民や自治体から強い反発が出ています。', '農林水産省によりますと月に行われた回の入札で落札された備蓄米万トンのうち、集荷業者が引き取った量は万トンでほぼ全量となりました。', 'マツダが日発表したことし月から月までのグループ全体の決算によりますと売り上げは、前の年の同じ時期より。', '研究では、月の面積は年続けて、いちばん小さくなっています。', 'また月に大船渡市で発生した大規模な山林火災で、佐々木投手が見舞金や避難所で使われる支援物資の寝具を寄付したことについて、新沼さんはと話していました。', '月は去年より半分に なりました。', 'さらに、よくとし月の理事会でも巨人が再び暫定的な導入を提案しましたが、その際も見送られていました。', '中国の月から月の貿易は、前年より 。', 'そのうえで、ミラノ・コルティナ大会に向けては回目のオリンピック出場を目指すとして「ことし月のスイスでのワールドカップで位に入って、神様に『もう一回頑張りなさい』と言われているような気がした。', 'そこへ、ことし月に認知症と診断された代の男性と次女が相談に訪れます。', '財務大臣の諮問機関、財政制度等審議会は、政府が月にも決定する経済財政運営と改革の基本方針、いわゆる「骨太の方針」に向けた建議をとりまとめ、提出しました。', '市場関係者は「雇用統計の内容を受けて、アメリカの景気が底堅いという前提が揺らぎ、＝連邦準備制度理事会が月の会合で利下げに踏み切るという観測が一気に広がった」と話しています。', '月、月は少し価格が下がるという期待が持てる状況になってきたのではないか」と指摘しています。', '川崎市で女性の遺体が遺棄された事件で、逮捕された元交際相手は、ことし月の任意の事情聴取で、女性が行方不明になる前に待ち伏せしたことを認めていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'このプールでのトレーニングは月ごろまで行われます。', '闇バイトなどを実行役にさまざまな犯罪に関与する「トクリュウ」、匿名・流動型犯罪グループの捜査で、警察庁は、中核的な人物を『ターゲット』に選定したうえで、全国から集めた専従の捜査員のもと集中的な取締りを行う新たな体制を、ことし月に発足させる方針を固めました。', '大谷選手が投打の二刀流で出場するのはおととし月日のレッズ戦以来およそ年か月ぶりです。', '月から雨季です。', 'トム・クルーズは月、映画のアカデミー賞の特別な賞をもらう予定です。', '年の月、新しい法律が始まりました。', '今年月から月に売った東京区の新しいマンションの平均の値段は億万円でした。', 'アメリカトランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は、月のサミットにあわせて、首脳間で一定の合意を得ることも念頭に交渉を進める考えを示しました。', '月は、税金が高くなる前に、コンピューターや薬、自動車などを急いで輸入したと考えられます。', '月から月までは、トランプ大統領の関税の影響で、たくさんの物が急いで輸入されました。', '生まれてか月ぐらいでした。', '公正取引委員会によりますと、遅くともおととし月ごろから去年月ごろまでの間、「アルファード」と「ヴェルファイア」、それに「ランドクルーザー」の人気の車種の新車を販売する際、車体に汚れを付きにくくするコーティングや、定期点検などのメンテナンスパックの購入などを条件にする「抱き合わせ販売」を行っていました。', '寄付する側も、早くからおいしい新米を予約をしようとする人が増えていると思う」新米を返礼品とするふるさと納税の寄付をめぐっては、仲介サイトの「ふるなび」でことし月から月の寄付の件数が去年の同じ時期の。', 'スペインの気象庁は、先月は今まででいちばん暑い月だったと発表しました。', 'アメリカは、トランプ大統領が、ことし月にロシアのプーチン大統領と電話会談を行ったあと、停戦に向けてロシアとウクライナの双方と実務者などのレベルで協議を重ねています。', '人口およそ万人の武漢では感染拡大を抑え込むため、空港や駅、高速道路などが閉鎖され、事実上、街が封鎖される措置がとられてから日でか月となります。', '今年月から月までの会社の利益は、今まででいちばん高くなりました。', '備蓄米の放出が始まってからか月で消費の現場に届いたのは全体の％余りにとどまっています。', '申請は大学などの窓口で受け付けますが、文部科学省によりますと学生や保護者から「月で申請を締め切ったとして申し込みできなかった」といった相談が数十件寄せられているということです。', 'おととし月、大西洋沖で氷山に衝突して沈没した豪華客船タイタニック号の残骸を海底まで見に行くツアー中に、潜水艇「タイタン」が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡しました。', 'アメリカのカリフォルニア州で、月から女性とか月の娘がいなくなっていました。', 'アメリカの労働省は、月の雇用統計を発表しました。', 'イランの核開発問題が国際社会の懸念として残る中、期目の就任となったトランプ大統領は、核開発をめぐる協議をイランに呼びかけ、ことし月には両国の直接協議が実現しました。', '佐々木朗希データ計測のため屋内で投球練習一方、月に東京で行われるカブスとの開幕シリーズ第戦で先発が見込まれている佐々木投手は、ふだん大谷選手などが打撃練習に使う屋内の練習場で投球練習をしました。', '月、ロシア軍はドネツク州の要衝、ポクロウシクの南にあるブフレダルを掌握しました。', 'その後、ことし月に容疑者の自宅の床下から遺体で見つかりました。', '首都圏の都県で、ことし月から月までに発売された新築マンションの平均価格は万円で、前の年の同じ時期に比べ大幅に値上がりし、上半期としては、これまでで最も高くなりました。', '貿易赤字が大きい国や地域を対象にした相互関税は、月の発動後すぐに今月日まで措置を一時停止しました。', '去年の同じ月より少なくなりましたが、今年月のより多くなりました。', '年前の月、東京で「地下鉄サリン事件」がありました。', 'ロイター通信によると、アメリカのスバルは、月から売る車の値段を上げることにしました。', 'しかし、今年は満月のすぐ後なので、月の光が強く、流星がすこし見えにくくなります。', '万博は、月に始まって月まで、か月続きます。', '師匠の伊勢ヶ濱親方がことし月に定年を迎えるため、月に引退した元横綱の照ノ富士親方が伊勢ヶ濱部屋を継承する流れとなっていました。', 'この調査は、への理解を促す活動に取り組む法人が、ことし月から月にかけて歳から歳までの当事者を対象にインターネットを通じて行い、人から得られた回答を分析しました。', '宇宙飛行士の大西卓哉さんは、ことし月からおよそか月間にわたって宇宙に滞在し、将来の有人宇宙探査を見据えた二酸化炭素除去システムの実証実験などに携わったほか、日本人宇宙飛行士としては人目となる、国際宇宙ステーションの船長を務めました。', 'ことし月にはトン余りと、か月間で昨年度年間の倍を超えました。', '年前の月、中国地方や四国などで雨がたくさん降りました。', '「月の会合に関する決定一切行っていない」月に開かれる次回の会合が利下げを判断するタイミングとして適切か問われたのに対しては、「月の会合までには雇用とインフレ率に関する回分のデータを得ることができる。', '新たな感染症の流行などに対応する「国立健康危機管理研究機構」が月に発足し、日、都内で記念の式典が開かれました。', 'その結果、認知症と診断されたあと、デイサービスなどの介護保険サービスを利用するまでに、平均で年か月ほどかかっていることがわかりました。', '「超低出生体重児」の親つらい気持ち書き込みできず栃木県真岡市に住む小林恵さんは、年前、妊娠高血圧症候群となり妊娠か月で長男の奏明君を緊急で出産しました。', 'こうした状況を受けて、法務省は法改正の検討を法制審議会に諮問し、ことし月から専門の部会で専門家や裁判官、法務・検察、弁護士の委員などによる議論が始まりました。', 'テスラは日本に対しても、月の終わりまでで「モデル」と「モデル」の注文を止めると言っています。', '一方、首都・東京を管轄する警視庁も同じ月に情報分析や戦略立案の司令塔となる『トクリュウ対策本部』を新設するほか、従来の刑事部と組織犯罪対策部を統合した新たな体制のもとに『特別捜査課』を設置するなど、トクリュウへの体制を大幅に拡充する方針で、月の都議会への条例案提出に向けた準備を進めています。', '月にアメリカで開く世界大会に日本の代表として出ます。', 'イギリスの歌手のリアム・ペインさんが出るテレビ番組が、月から始まります。', '今回の発表にあわせてことし月から月までの伸び率がマイナスからプラスに改定されたため、期連続のプラスとなりました。', 'いつも孤独を感じている人は、そうでない人よりも、うつ病になるリスクが倍高く、か月に日多く心の調子が悪くなり、日多く体の調子が悪くなります。', 'この店では、銘柄米の発注頻度を週回程度から週回程度に減らしたほか、日は、店の担当者が精米からか月ほどたったキロ税込み円程度の銘柄米に、早めに買ってもらおうと円、値引きするシールを貼り付けていました。', '政府は、ことし月から、か月に払うお金を上げることを計画していました。', '清水部長は「重症化を防ぐためには生後か月になったら速やかに定期接種のワクチンを接種することが重要だ。', '特別検察官は、ユン前大統領がことし月、自身の拘束を阻止するよう大統領警護庁に指示したなどとして特殊公務執行妨害などの疑いで捜査していて、今月日に逮捕状を請求していました。', '職員への訓示で濱田市長は「ことし月に公表された今後年以内の南海トラフ巨大地震の発生確率は％程度に引き上げられた。', 'によると、月はいつも同じところを回っていなくて、地球に近くなったり遠くなったりしています。', '新規の求人数を産業別に見ると、前の年の同じ月に比べて主要なの産業すべてで減少していて、このうち、「宿泊業、飲食サービス業」で。', 'ロシアとウクライナは日、月におよそ年ぶりに行った直接協議に続き、回目の協議をトルコのイスタンブールで行い、和平をめぐるそれぞれの覚書について話し合う見通しです。', 'ホアニ・サンチェスさん（）は祖国ベネズエラの強権的な政治体制を理由に夫のフランコさん（）とともに、おととし月、アメリカに渡ってきました。', '中国で、大手製薬会社の代の日本人男性社員が「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を受けた裁判で、裁判所は、男性が情報機関の依頼を受けて、中国の政治や経済などに関する情報を提供し、報酬を得ていたとして、こうした行為がスパイ活動にあたると認定していたことが明らかになりました。', 'アメリカの月の仕事の数は、月より万ぐらい増えました。', '行田市下水道課によりますと、日、現場で行っていたのは、ことし月に埼玉県八潮市で発生した大規模な道路陥没を受けて国が自治体に要請した緊急点検だったということです。', 'それによりますとロシアは、先月か月間で前の月のおよそ倍にあたる平方キロメートルの領土を掌握するなど占領地の拡大を続けているとしています。', '月から、大阪で、大阪・関西万博が始まります。', 'アメリカの会社メタは、月に新しいアプリ「 」を発表しました。', '月に売ります。', '「おりん狐」は、長いしっぽをなびかせて、いつも川のそばの崖の上で月を見ていました。', '今後数か月は防衛線に大きな崩れはないだろう」と分析しています。', '傍聴した中国駐在の金杉憲治大使は会見で、裁判所が男性に対し、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡したと明らかにしました。', 'ダウ一時ドル超値下がり ナスダック・＆も一時下落日のニューヨーク株式市場では、＝連邦準備制度理事会のパウエル議長が記者会見で、ことし月の利下げについて「何も決まっていない」と発言したことを受けて、投資家のあいだで早期の利下げへの期待がはがれて売り注文が優勢となりました。', '月日で、か月になりました。', '月がいつもより小さく見えた人もいるかもしれません。', '捜査関係者によりますと、人はおととし月、フードデリバリーサービス「出前館」の配達員のアカウントを、実際には登録資格のない別の人物が使うことを隠して不正に作ったとして、私電磁的記録不正作出などの疑いが持たれています。', '電気代やガス代が、月から少し安くなります。', '年に中国の鉄鋼メーカーが買収しましたが、エネルギー価格の高騰などで赤字が膨らみ、アメリカのトランプ政権が月、鉄鋼製品に％の関税を課す措置を始めたことも背景に、基ある高炉の運転停止を検討していました。', 'ミャンマーで大きな地震が起きてから、日でか月になりました。', 'しかしトランプ大統領はことし月、政府の＝対米外国投資委員会に再び審査するよう指示しました。', '月から月までに人が亡くなりました。', '高速道路の会社は、月から、日休みが続くときは安くしないと決めました。', 'そして月のアメリカツアーの最終予選会で位に入って、千怜選手とともに姉妹そろって今シーズンの出場権を獲得しました。', '兵庫県議会の竹内英明元議員は、斎藤知事のパワハラの疑いなどを告発した文書を調査した百条委員会の委員を務めましたが、ことし月に自宅で自殺しているのが見つかりました。', '《日本代表今後のスケジュール》月日：第戦サウジアラビア戦（＠ホーム）月日：第戦オーストラリア戦（＠アウェー）月日：第戦インドネシア戦（ホーム）月：東アジア選手権（＠韓国）月～月：強化試合（予定）本大会を見据えたチーム作りが本格化へ。', '月より円安く なりました。', '政府は、月の終わりに入札を行う予定でしたが、やめました。', '電力が失われる中、ラベルさんは月への着陸を断念し、月着陸船を活用して電力や水を確保するなどの緊急措置を行い、全員を無事、地球に帰還させました。', '青森県十和田市では、ふつう月のか月の間に降るぐらいの雨が、日で降った所があります。', '昔から、秋の満月の日に、月にお団子をあげて、たくさん食べ物ができるようにお祈りします。', 'ソウルの地方裁判所ではことし月と月、刑事裁判での審理に向けて争点などを整理するための「公判準備手続き」が開かれ、大統領側は提出した意見書で起訴内容を否認しているということです。', '月に入り、卒業式のシーズンとなりました。', '月に の会社が倒産しました。', '尹大統領は非常戒厳を宣言したことをめぐり、内乱を首謀した疑いで、ことし月に身柄を拘束され、その後、身柄はソウル拘置所に勾留されていました。', 'テスラ株はこのところ急落しており、欧州自動車工業会によれば欧州での月のテスラの販売は％減少した。', '去年の同じ月より。', 'また、この年で印象に残っている出来事として各地で自然災害が相次いだことを挙げ、「能登半島地震から年か月が過ぎましたが、地域の復旧・復興の途上で豪雨災害に見舞われたことは本当に大変なことだと思います。', '梅雨が終わって月以上が経ちますが、この月にこうした現象が起きるのは本当にまれなことだと思います。', 'アメリカのグーグルの親会社、アルファベットは、年の月から月までの決算を発表しました。', '相対取引価格前月より％値上がり最高値更新農林水産省は先月、集荷業者が卸売業者にコメを販売した際の「相対取引価格」を発表し、去年産のすべての銘柄の平均でキロ当たり消費税込みで万円と、前の月より％値上がりしました。', '月に行く計画があるも、このロケットを使う予定です。', 'に「死にたい」などと書き込んだのをきっかけに次々に部屋に誘い込まれ、か月の間に相次いで殺害されました。', '人が犠牲となった日航ジャンボ機墜落事故から、月で年になるのを前に、遺族の手記などをまとめた文集「茜雲そのあとに」が出版されました。', 'イスラエルとハマスは、月から戦いを止めて話し合いを続けていました。', '主な項目をみますと、の半分以上を占める「個人消費」は前のか月と比べた伸び率がプラス。', '月から月まで食べることができます。', '今年の月までに万人来ました。', '神奈川県警察本部は、被害者側への対応や当時の捜査の状況などについて、検証するチームを、ことし月に設置し問題がなかったか確認を進めていて、和田薫本部長は月、県議会で「被害者やその家族から相談を受けていたにもかかわらず、結果としてこのような重大な事案となったことを重く受け止めている」などと述べていました。', 'トランプ大統領「アメリカ第一主義」に基づき政策次々と実行トランプ大統領がことし月に期目の政権をスタートさせてから日で半年となります。', 'しかし、利益は前の年よりぐらい多くなりましたが、今年月までのか月より少なくなりました。', 'この男性は中国に長年駐在し、人事異動で帰国する直前のおととし月に、国家安全当局にスパイ行為に関わったとして北京で身柄を拘束され、その後、起訴されました。', '警視庁は年月から月にかけて東京大田区や横浜市でも無許可で件の工事を行ったとして清水容疑者ら人を再逮捕するとともに、『清水会』のナンバーの「専務」とされる西村聖也容疑者（）ら人を新たに逮捕しました。', '【関税措置】このうち関税措置は、貿易赤字の解消や製造業の国内回帰、それに税収の確保が主な目的で、ことし月には、すべての国と地域を対象にした％の一律関税を発動しました。', '自動車の会社のホンダは、今年月から月までの利益が、去年の同じ時期より％以上減ったと発表しました。', 'この量子コンピューターは、月に始まる大阪・関西万博で体験することができます。', 'エヌビディアは、今年月から月までの売上が、前の年の同じ時期より多くなったと発表しました。', '専門家によると、パキスタンでは、去年の月に気温がに近くなりました。', '気象庁は、月は暑い日が続く季節なのに、今年はたくさん雨が降っていると言っています。', 'また、同じ月、トランプ大統領は、ウクライナが求めている＝北大西洋条約機構への加盟について「現実的ではない」と否定的な考えを示したほか、ウクライナのゼレンスキー大統領を「選挙なき独裁者」と呼んで非難するなど、ロシア寄りとも受け止められる発言を相次いで行いました。', '仕事をしている人の平均時給は、去年の同じ月と比べて。', 'マツダはことし月から月までのか月間の決算を発表し、最終的な損益はおよそ億円の赤字となりました。', '日付けの北朝鮮の朝鮮労働党機関紙、「労働新聞」は、キム・ジョンウン総書記が、日、ことし月に進水した新型駆逐艦の兵器システムの運用試験などを視察したと伝えました。', '自転車でも、人が亡くなった事故や大きなけがをした事故が、か月で件起こっています。', '北極の氷は、夏の終わりの月にいちばん小さくなります。', 'しかし、バイデン前政権のもとで買収計画を審査したアメリカ政府の＝対米外国投資委員会は全会一致に至らず、バイデン前大統領はことし月、国家安全保障上の懸念を理由に買収計画に対する禁止命令を出しました。', 'この新幹線の車両は、年月から導入を進めている最新型の「」で、今回、煙が出た車両は、ことし月から運転していたということです。', 'これについて東京地方裁判所は月に「公設秘書は性的暴行などを行ったと認められる。', '米の価格が下がりました農林水産省は、月の米の価格を発表しました。', '電話で報を聞いたとき、同じ年の月に『地下鉄サリン事件』が発生し、警察組織を挙げた捜査が継続していたこともあって、『オウム真理教の信者の集団自殺か』とまず、思い浮かべたといいます。', 'また、ことし月には、当時の政府に対して移民政策の厳格化を求める決議案を極右団体、「ドイツのための選択肢」と協力して可決させ、ナチスの過去から、主要政党が極右勢力とは協力しないというタブーを破ったとして、大規模な抗議集会が起きるなど反発が広がりました。', 'ことし月から「忍者刀」の所持、製造、輸入、販売が禁止され、最大でか月の懲役刑が科されるということです。', 'この会社をめぐっては、アンゴラパビリオンの内装工事の代金が未払いだと下請け業者が訴え、府は、ことし月、未払いが確認されたとして、必要な措置をとるよう法律に基づく勧告を行っています。', '証券口座の乗っ取りによる株式の不正な売買などの被害額が月までの半年間で億円を超えたことがわかりました。', '日からパブリックコメントで意見を募ったうえで、ことし月から制度を改正したいとしています。', 'この歌手は月にアメリカでコンサートを する予定でした。', '月から乗れます。', 'ネムノキは、月ごろに薄いピンクの花を咲かせます。', 'また、小売大手の「ウォルマート」もことし月、トランプ政権の関税措置によるコストの上昇をすべて吸収するのは難しいとして、商品の値上げは避けられないという見通しを示していました。', 'ことし月、名古屋高裁金沢支部で再審の初公判が開かれ、検察は、改めて有罪を主張しましたが、新たな証拠は提出しませんでした。', 'トランプ大統領がことし月に就任して以降、署名した大統領令をめぐっては、連邦地裁による差し止め命令が出されることも多く、それにより全米規模で政策がストップするケースが相次いでいます。', 'アメリカのトランプ大統領は月、関税を上げて、中国で作ったスマートフォンなどの値段が上がりました。', '月は、日に万人ぐらい来ていました。', '今の コメの値段の指数は「」で、月より ポイント下がりました。', '選手は、月と月に つの試合で反則を しました。', '月に、食品の値段が上がります。', '日本とアメリカは、月の間に回目の話し合いをしたいと考えています。', '小泉大臣は「月の初めには大きいスーパーなどに米が並びそうです。', '中国の今年月から月までの貿易のニュースです。', '火事は月の初めに雷が落ちたことが原因で始まりました。', '悠仁さま「学問をしっかりと修め課外活動にも」悠仁さまは月の記者会見で、進学先として筑波大学生命環境学群生物学類を志望した理由について「興味を深く探究したいと考え、様々な大学を調べていく中で、生物について学べる環境が自身に適していると考えたため志望しました。', '月からチケットを売ります。', '決定を受けて申立人や代理人の弁護士が都内で記者会見し、店舗で働いていたという女性は「給与の未払いに不本意な退職、そして社会保障も十分に受けられないままか月が過ぎました。', 'そして、今年の月はいつもより気温が高くて、暑くなりすぎる所が多くなると言っています。', '国際宇宙ステーションにことし月から長期滞在していた大西卓哉さんら人の宇宙飛行士が乗った宇宙船が日本日本時間の日未明アメリカ西部・カリフォルニア州の沖合に着水しおよそか月ぶりに地球に帰還しました。', 'アメリカで月日に発表された、月の雇用統計では、農業分野以外の就業者の伸びが市場予想を下回ったことに加え、月と月の就業者の増加数がこれまでの発表から大きく下方修正されました。', 'か月に払うお金が高くなったら、高い薬を使い続けることなどができなくなると言っています。', '月には「玉砕の島」のつ小笠原諸島の硫黄島を、月には激しい地上戦が行われ、万人以上が犠牲になった沖縄と、被爆地・広島を訪問されました。', '鹿児島市の観測データをみると平年月、か月の雨量はミリで、今回はすでに時間でミリ近くになっていて、気象の状況としては深刻だ」「雨が弱まったとしても災害の危険度の高い状態はしばらく続く。', '千葉銀行はことし月、千葉興業銀行の株式の。', '奈良市では、ことし月から子育てに悩みを抱える保護者を支援するため、生成を活用した実証実験を始めました。', '今年の月から、アメリカにいる日本人や他の国の留学生のビザや滞在資格が、アメリカの政府によって取り消されることがいろいろな場所で起きています。', '三菱銀行は月、東京に新しい店を開きます。', '今まででいちばん多かった去年の月から月より、万人以上多くなりました。', '総務省が全国市実態調査焼却や埋め立て保管の事例も総務省は、リチウムイオン電池を使った製品の回収をめぐる実態を明らかにするため、去年月から月にかけて全国の市を対象に実地調査を行いました。', '月と月もたくさん作りました。', '弾劾裁判では、ことし月からの回にわたる弁論で証人尋問や証拠調べなどが行われ、「非常戒厳」が憲法違反にあたるかどうかなどが争点となりました。', '上がった割合は、月より。', 'アメリカ軍は、激しい空爆と地上部隊の投入で、か月ほどで首都カブールを制圧し、タリバン政権の部隊は敗走しました。', 'さらに輸入量は急拡大し、ことし月にはトン、月はトンとなり、か月間で昨年度年間の輸入量の倍を超えました。', '岩屋外相ブラジル外相と会談成功に向け協力などで一致＝主要か国外相会合のため、南アフリカを訪問中の岩屋外務大臣は、ブラジルのビエイラ外相と会談し、ことし月に議長国ブラジルで開かれる気候変動対策の国連の会議、の成功に向けて、協力していくことなどで一致しました。', 'しかし、という病気が心配だったため、生まれてからか月より若い牛の肉しか輸入していませんでした。', 'アメリカ海軍の大型無人偵察機「」は、全長がおよそメートル、両翼の長さがおよそメートルで、年月から月まで、東シナ海など南西諸島周辺の警戒監視体制の強化を目的として、嘉手納基地に機配備されていました。', 'は「効率よく仕事をして、月や火星の研究を続ける」と言っています。', '月の満月は、動物の角が伸びる時期です。', '請求に対し旧統一教会は、献金は宗教活動の一環で、解散命令の要件にはあたらないとして全面的に争ったため、ことし月まで審理が続いていました。', '日米安全保障条約に不満にじませる【日本】トランプ大統領は月に首都ワシントンで石破総理大臣と初めて会談し、日米同盟をインド太平洋地域の平和と安全の礎と位置づけ、同盟の抑止力と対処力を強化することで一致しました。', '世界的な需要の増加や主要な産地での天候不順を背景にコーヒー豆の価格が高騰していることなどが理由だということで、値上げはことしに入ってから月に続き回目です。', '中国の新しい橋中国は月に世界で一番高い橋を作ります。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については、金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', '国連は、今年月にウクライナで亡くなったりけがをしたりした市民が、月より％ぐらい増えたと発表しました。', 'ことし月、長野駅前で男女人が刃物で刺されて死傷した事件で、逮捕された歳の容疑者について検察が刑事責任を問えると判断し、勾留期限の日にも殺人などの罪で起訴する方針を固めたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'また、アズハルさんというお母さんは、生後か月の娘にゴマをまぜた水をあげようとしましたが、赤ちゃんは飲んでくれませんでした。', 'ムリャフカさんは横浜市が無償で提供している市営住宅に暮らしていますが、年間、受け取ってきた生活費の支援はことし月に終了しました。', '月別に見ると、制度が始まった年の月は件でしたが、おととし月は件、去年月は件となり、年間で倍以上に増えました。', '月に、アメリカ・ラスベガスで開かれた展示会に出展したほか、月にはニューヨークで開かれる展示会にも出展する計画です。', '夏は極力値上げをしたくないということで、暑さがある程度和らいだ月には大手メーカーが一斉に価格改定に踏み切る予定だ。', '埼玉県越谷市のスーパーでは、価格が高騰している銘柄米の売れ行きが徐々に鈍り、これまで備蓄米の取り扱いもなかったことから、先月のコメ全体の販売量は、月より割近く減ったということです。', '今年月から月のは、アメリカが関税を上げたことと、あまり関係がありません。', 'となり、去年の同じ月より。', 'カバヤ食品は「さくさくぱんだ」や「アーモンドチョコレート」などつのお菓子の値段を、月から上げます。', 'およそ年か月ぶりのピッチャーとしての復帰戦のマウンドで、大谷選手がどのようなピッチングを見せるのか注目です。', 'アステラス製薬「関係各所と連携して適切に対応」アステラス製薬は、代の日本人男性社員が中国の裁判所から懲役年か月の有罪判決を言い渡されたことについて、「判決を受けたことは把握していて、社員の健康と安全を確保するためのサポートをしています。', '人民元の取り引きは中国人民銀行が毎朝発表する基準値の上下％以内の範囲で行われますが、中国人民銀行は日朝、ドルに対する基準値を年か月ぶりの安値水準に設定していました。', '農林水産省は、高止まりが続いていたコメの価格を引き下げようと、ことし月から随意契約で備蓄米を小売業者に売り渡し、今月末までに売り切るよう求めていました。', 'おととし月に、歳の女性が死亡した東京狛江市の事件をきっかけにほかの事件との関連性が浮上し、実行役が共通するなど、主な捜査対象とされたつの事件で、指示役が起訴されています。', '中国の政府によると、今年月から月までに結婚したカップルは万ぐらいでした。', '開示を求めた裁判審は訴えを退ける審の大阪地方裁判所はおととし（年）月「文書が存在するかどうかを明らかにした場合、捜査の内容などが推定され、将来の刑事事件の捜査に支障が及ぶおそれがある」として訴えを退けたため、雅子さん側が控訴しました。', '韓国では月に大統領の選挙があります。', '月に成立させた大規模な減税策を盛り込んだ法律によってアメリカの議会予算局は年間でおよそ兆億ドルも財政赤字が拡大するとの試算を公表しています。', '関係者によりますと、元理事長は、希少性の高いイタリアの高級車メーカー、フェラーリなどのスーパーカーを数台、個人で購入し、おととし月までの年の間に転売して利益を得ましたが、その所得などを申告せず、東京国税局などからおよそ億円の申告漏れを指摘され、過少申告加算税を含めて億円余りの追徴課税を受けたということです。', '現地当局によると、加藤容疑者らは月、タイで椛島良介さん（）を殺害し、切断した遺体を捨てた疑いが持たれています。', '月に財務省が新たに開示した森友学園に関する文書の一部が欠落していた問題で、加藤財務大臣は、年前に学園側との交渉記録を廃棄した過程で欠落したという見解を改めて示したうえで、国民の財産である公文書を廃棄することは不適切だという考えを示しました。', 'また、「戦後最悪」とも言われた日韓関係の改善に強い意欲を示し、おととし月には、両国関係の最大の懸案のつである、太平洋戦争中の「徴用」をめぐる問題について韓国政府としての解決策を提示しました。', 'おととし月、大阪市内の中学校に通っていた当時年生の男子生徒が自殺し、大阪市は弁護士などで作る第三者委員会を設置して調査を進めてきました。', 'ことし月の働く人人当たりの現金給与の総額は、前の年の同じ月と比べて。', 'ことし月には「滞納対策課」を新設し、対応を強化しています。', '国際宇宙ステーションにはことし月から宇宙飛行士の大西卓哉さんが長期滞在していて、油井さんと大西さんの人は、日本時間の日午後時分ごろから引き継ぎ式と記者会見を行う予定です。', '大阪・関西万博は月までの半年間に万人の来場者を想定し、初日の日は、万人以上が来場する予定だということです。', '東京市場で取り引きされている中東産の原油の先物価格は、取り引きの中心となっている「ことし月もの」が、午前中に一時、キロリットルあたり万円をつけ、日の終値より％あまり上昇しました。', '日本製鉄によるスチールの買収計画をめぐっては、バイデン前大統領がことし月に国家安全保障上の懸念を理由に禁止命令を出しました。', '総務省によりますと、ことし月の全国の完全失業率は。', '月のように暖かい所もありました。', '前の月より増えました。', 'ことし月、鳥取県の店でみそ汁にねずみが入っていました。', 'アメリカの大手、アップルはことし月までのか月間の決算を発表し、関税措置による価格上昇を懸念した駆け込み需要から主力商品の売り上げが伸びて増益となりました。', 'トランプ政権はことし月、半導体を輸入に頼っていることが国家の安全保障を損なうことにつながるか調査を始めたことを明らかにし、この結果を踏まえ新たな関税を課す方針を示していました。', '親方としては幕内の伯桜鵬やことし月の春場所と先月の夏場所で場所連続十両優勝を果たした草野を角界入りに導くなど後進の指導にも強い意欲を見せていました。', '今年は月からいい天気になりました。', 'ことし月に少数与党のもとで召集された通常国会は、新年度予算が度の修正を経て成立したのをはじめ、異例ずくめの展開が続いてきました。', '税金が上がる前に、たくさん輸入したため、月は少なくなったと考えられます」と話しています。', '頭は、月の終わりごろに中国に返す予定です。', 'それによりますと、おととし月ごろから、被害生徒が同じグループに所属していたメンバーなどから繰り返し「くさい」と悪口を言われた行為について、いじめに該当すると認定しています。', '政策金利の先物市場から、現時点でアメリカの金融当局は月にほぼ確実に％の利上げを行ったあと、月に約％の確率で％の利上げを行うのではないかとみられています。', 'エアコンなどをよく使う月から月まで、電気やガスも下げることを考えています。', 'タイとカンボジアは、月に戦いをやめる約束をしました。', 'オーストラリアは、月から歳になっていない人がを使うことを禁止する予定です。', 'オーストラリアは、月から歳より若い子どもがを使うことを禁止する予定です。', '日、今年月から月までの売り上げが、去年の同じ時期より下がったと発表しました。', '月に大阪・関西万博のイベントに招かれます。', '農家の人は「月になって天気がよくなって、おいしいメロンができました。', '警察が月、火葬場の車の中で人の遺体を見つけました。', '今年の月は、気温が以上の日が多くなっています。', '月に以上の日がいちばん多くなりました。', '月、食べ物の値段がまた上がります。', '月にの品物の値段が上がることがわかりました。', '生まれてからか月にならない赤ちゃんがこの病気になると、亡くなることがあります。', '専門家は「生まれてからか月になったら、すぐにワクチンを受けてください。', '月の大相撲で「大の里」が優勝して、横綱になりました。', 'か月かか月の間に、この税金を始めると言いました。', '国の研究所によると、ことし月までの半年で、この病気になった人は人になりました。', '赤ちゃんは月に生まれました。', '国によると、月は、物の値段の平均が、年前に比べて。', '東北地方の南のほうから九州地方では、月や月のような暑さになりそうです。', '昔は、太陽や月の力、氷が溶けたり、大陸が動いたりして、地球の極がゆっくり動いていました。', 'ふつう、カメの赤ちゃんは月の光を見て海に向かいます。', 'アメリカの電気自動車大手・テスラは日、月から月期の世界販売台数が前年比およそ％減少したと発表しました。', '電気自動車大手・テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期と比べておよそ％減少の、万台となりました。', 'テスラの販売台数は欧州でも落ち込み、月は前年比％減だった。', 'インテルの将来が不透明なことから、ここ数カ月は買収の臆測も出ていた。', '去年は月だった中国などの春節休暇が今年は月となり、アジアからの旅行需要が高まったことが要因です。', '日本政府観光局によりますと、月の訪日外国人客数は万人で前の年の同じ月より％以上、増加しました。', '富士山の登山シーズンは月から月。', 'しかし、本当の終戦日は月です。', 'アメリカの旅行予約サイト「エクスペディア」は、年の月から月までの売上が、去年の同じ時期より少しだけ増えましたが、会社の目標や市場の予想より少なかったです。', 'アメリカの月から月までの（国内総生産）は、年率でマイナス。', '前のか月はプラス。', 'は年の月から月までの売上が、去年より％だけ増えて約。', '日本の警察は、今年月から月にかけて、フィリピンで捕まった日本人の男人を日本に連れて帰りました。', '特に、月と月は、日本の全部の場所でいつもの年より暑くなりそうです。', '雨は、北海道や東北で、特に月と月はいつもの年より多く降りそうです。', '気象庁は、月から月までの天気や気温がどうなるか発表しました。', '国の研究所は、月から、かぜのような人がどのくらいいるか調査を始めました。', '月、多くの食べ物の値段が上がります。', '利息は日で、か月でです」と話しています。', 'この買収は、アメリカの政府の許可が必要でしたが、月に許可が下りました。', 'いずれも住居・職業不詳の大坪裕介容疑者（）や比嘉正良容疑者（）ら歳から歳までの日本人の男女人は、ことし月、カンボジア北西部の都市ポイペトにある拠点から東京の歳の男性に警察官などを名乗ってうその電話をかけ、現金をだまし取ろうとしたとして詐欺未遂の疑いで日、警察に逮捕されました。', 'ことし月には、航空自衛隊の練習機が愛知県犬山市の入鹿池に墜落し、隊員人が死亡しました。', '同じ年の月には、航空自衛隊の戦闘機が山口県沖の日本海を飛行中に墜落し、乗っていた隊員人が救助されました。', '月に行われた参議院選挙の東京大田区の開票作業で、不在者投票の数を誤って二重に計上して発表した投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、現場の担当者がつじつまを合わせるため無効票をおよそ票水増ししていたことがわかりました。', '昨シーズンは月の海外メジャー大会、全米女子プロ選手権で自己最高の位に入るなどして目標としてきたパリオリンピック出場を果たし、メダルまであと一歩の位に入る健闘を見せました。', '具体的には、月の就業者について、万人の増加から、万人の増加に、月の就業者は、万人の増加から、万人の増加へと、それぞれ下方修正されました。', '工事はことし月から始まり、レビット報道官は完成時期について「年月のトランプ大統領の任期の終わりより、十分に早く完了する」という見通しを示しました。', '捜査関係者によりますと人は、ことし月、鎌倉市の住宅に窓ガラスを割って押し入り、この家に住む代の男性に「金を出せ」と要求したうえで顔を殴って週間のけがをさせたとして強盗傷害などの疑いが持たれています。', '月の参議院選挙を受けて、時臨時国会が日召集されました。', '月の参議院選挙のあと初めての国会となる第臨時国会は、日召集され、初めて当選した議員や、再選を果たした議員らが、小雨が降る中、開門を待ちました。', '月の参議院選挙では、年前の前回の選挙よりも人多い、人の新人が当選しました。', 'これに対し、楽天グループは、月、総務省の決定は事業者への過剰な規制だなどとして、無効確認を求める行政訴訟を起こしています。', '日銀はことし月に追加利上げに踏み切りましたが、今回を含め会合連続で政策金利を据え置きました。', '旧統一教会の高額献金や霊感商法などをめぐる問題で、文部科学省はおととし、宗教法人法に基づき教団に対する解散命令を東京地方裁判所に請求し、ことし月までに双方が最終的な主張をまとめた書類を提出してすべての審理を終えました。', '鐘は月にもアメリカから日本に向けて発送され、その後、浦上天主堂につるされる予定だということです。', '東京電力によりますと、ことし月に請求される国の認可が必要な規制料金は、使用量が平均的な家庭で前の月より円値上がりし円となる見通しです。', '東京電力の平均的な家庭でのか月の電気料金が円を超えるのは、おととし月以来、年か月ぶりです。', '東京電力では、平均的な家庭で前の月より円以上、値上がりし、円を超える見通しとなっています。', '県警はこの警視について県警への信頼を著しく失墜させたなどとして、停職か月の懲戒処分にしました。', '捜査関係者によりますと警視は去年月と月に県警の元生活安全部長が逮捕起訴された情報漏えい事件や、元巡査長による別の情報漏えい事件の捜査に関わる情報を、メッセージアプリで知人の女性に漏らしたとして、地方公務員法違反の疑いが持たれています。', 'この警視は別の女性に性的暴行をした疑いでも、月に書類送検されています。', '警視は去年、別の知人女性に性的暴行をした疑いで月に書類送検されましたが、この捜査の過程で情報を漏らしていた疑いが分かったということです。', 'ソフトバンクグループはことしに入って、アメリカのオープンと連携し、月にアメリカで関連のインフラ整備を進める投資計画を明らかにしたほか、先月には国内で企業向けの生成の開発や販売を手がける合弁会社の設立を発表するなど、に関連した事業を強化しようとしています。', '去年の同じ月は万円で、％上昇したことになります。', 'コメの価格高騰が続く中、業者間での月の相対取引価格はすべての銘柄の平均で去年の同じ月より％上昇し、か月連続で最高値を更新しました。', '前の月より円高く、年に調査を始めて以降、か月連続で最高値を更新しました。', '先月日本を訪れた外国人旅行者は万人余りと、月・か月としては、これまでで最も多くなりました。', 'このほか、アジアやヨーロッパなど、幅広い地域で月として過去最多となりました。', '日本政府観光局によりますと先月、日本を訪れた外国人旅行者は推計で万人で、月としては、これまでで最も多かった去年を大幅に上回り、過去最多となりました。', '日本政府観光局は、「月は比較的、旅行者が少ない時期だが、その中でも過去最高を更新して万人を超えたことは、インバウンド需要が好調な今の状況を表している」と分析しています。', '日銀はことし月に開いた前回の会合で追加の利上げに踏み切ったばかりで、アメリカのトランプ政権が次々と関税政策を打ち出し先行きの不確実性が高まる中、いまは政策金利を据え置いて経済や物価の情勢を慎重に見極めるべきだと判断したとみられます。', '遺族たちの証言のサイト立ち上げインタビューや手記を紹介地下鉄サリン事件被害者の会の代表世話人をつとめる高橋シズヱさんと有志のメンバーは月、遺族たちの証言などを載せたウェブサイトを立ち上げました。', '法案は月の総選挙で勝利した「キリスト教民主・社会同盟」と連立協議を進める「社会民主党」が共同で提出し、国防費などの増額ができるよう、基本法に定められた財政規律を緩和するとしています。', 'このため、ことし月の総選挙で勝利した「キリスト教民主・社会同盟」は連立協議を進める「社会民主党」と、国防費のうちの％を超える項目の支出については「債務ブレーキ」の対象から外す基本法の改正を行うことで合意しました。', '月、さいたま市で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された歳の容疑者が「現場近くを歩き回り、殺す女性を探した」などと容疑を認める供述をしていることが警察への取材で分かりました。', '日本小児科学会は生後か月を迎えたら、速やかに定期接種のワクチンを接種するなど、重症化リスクの高い乳児が感染しないよう、対策を呼びかけています。', '百日せきは激しいせきが続く細菌性の感染症で、生後か月以下の子どもが感染すると重症化して死亡するおそれがあり、国は生後か月からワクチン接種を呼びかけています。'], '犬': ['犬のように人と一緒に歩くロボットもありました。', '村の人たちは、娘の代わりに犬を社に運びました。', '大きさはラブラドール・レトリバーという犬と同じくらいで、体の半分は長いしっぽです。', 'ボランティアは「犬が飼い主のところに帰ることができて、うれしいです。', '世界中から集まる犬の数は、米ニューヨークで毎年開かれるウェストミンスター・ドッグショーの倍前後に上る。', 'この犬は年月、飼い主といっしょに島にキャンプに行ったとき、どこかに行ってしまいました。', '犬はとても寒い冬や暑い夏を生きていました。', '犬は優しい性格だが、以前に別の場所で飼っていたときに逃げたことがあり、鍵を厳重にしていた。', '昔、ある家にタロウという年を取った犬と猫がいました。', 'オーストラリアのカンガルー島で、犬が見つかりました。', '小さい犬の名前はパールです。', '大学の研究で、犬や猫に話す人は、幸せな気持ちに なりやすい ことが わかりました。', '犬と一緒に来た人は「必要な物がわかったので、準備したいと思います」と話していました。', '年前に死んだ「ハチ」という名前の犬の像です。', '薬を売る人は、播磨の国に強い犬がいることを思い出しました。', '東京の渋谷駅の前に、有名な犬の像があります。', 'そして、播磨の国からめっかい犬を連れてきました。', '犬の名前はバレリーです。', '会社は、犬の形をしたロボットもつくっています。', '道中に犬と猿と雉を家来にした桃太郎は鬼の住む鬼ヶ島に上陸し、酒盛りしていた鬼どもを奇襲攻撃し、桃太郎の怪力と石頭、家来のかみつき、ひっかき、つつき攻撃により見事に鬼を退治し、村からうばった宝をとりもどした。', 'それで馬の上に犬が乗り、犬の上に猫が、猫の上にニワトリが乗り、皆で一斉に大声で「ヒヒーン！」「ワンワンワン！」「ニャーゴ！」「コケッコー！」と叫びましたら、泥棒はその大声にすっかり胆を潰し、お宝を放置して一目散に逃げてしまいました。', 'ホワイトハウスは当初、バンス氏の妻が「犬ぞりレース」などを観戦すると発表していましたが、地元の強い反発を受けて変更されました。', 'この恐竜はとても軽く、体重はコリーという犬と同じくらいです。', '妻のベッツィ・アラカワさんとペットの犬も自宅で一緒に死亡していたということです。', '犬も匹亡くなりました。', '月、ボランティアたちがこの犬を見つけました。', '犬はとてもがんばって生きました」と話しました。', 'これからも、犬や猫に話すことを研究します。', '化け物は娘を食べようとして、犬が入ったお棺を開けました。', '近くに住む代の女性は「雨の音がすごくて犬がずっとほえていました。', '犬は化け物を倒しました。', '世界で売っている犬の形のロボットの分の以上が、会社のロボットです。', '大きい犬の名前はレジーです。', '犬は島で週間ぐらい過ごして、飼い主といっしょに家に帰ります。', '大きい犬とも遊ぶのが好きです」と話しました。', 'オーストラリアのカンガルー島で、日以上見つからなかった犬がいました。', '日間にわたってイベントが行われたバーミンガムの会場には万匹を超える犬が集まった。', 'でも、犬や猫に話すと、うれしい気持ちに なります。', '犬たちには外見だけでなく、機敏な動きや従順さを競う機会も用意されている。', '化け物たちは「播磨の国のめっかい犬に知られたら、私たちは死んでしまう」と言いました。', 'アメリカで、とても大きい犬ととても小さい犬が会いました。', 'ハックマンさんと妻は今週、飼い犬とともに遺体で発見された。', '逃げ出して命拾いしたのは良いものの何処にも行く当てが無く、仕方なしにとぼとぼ歩いていると、馬と同じように年老いて働けなくなり、殺されそうになって逃げ出した犬と、猫と、ニワトリに出会いました。', '奈良県桜井市の纒向遺跡で、年前の犬の骨が見つかりました。', '専門家は「卑弥呼がこの犬を見た可能性は十分あります。', '専門家が骨を調べて、犬の模型を作りました。', '犬は体の長さがぐらいで、歳半ぐらいの雌の可能性が高いです。', 'のコースを一生懸命走って、途中でほかのコーギーにぶつかってしまう犬もいました。', 'イギリスのスコットランドで日、犬のコーギーのレースがありました。', 'コーギーは、イギリスが原産で、足が短い犬です。', '芝居が終わると、犬が出てきて、芝右衛門を殺してしまいました。', '人は、かわいい犬たちに助けられていると言うことができるかもしれません。', '犬と人は、昔から一緒に生活してきました。', '人は犬に強さを求めていました。', '昔の犬は、狩りをするときに手伝ったり、危険から人を守ったりしていました。', '今の犬は、優しさを求められています。', '犬や猫などのペットを飼うと、心と体の健康や幸せが高くなることがわかりました。'], '見': ['私は育ててくれた母親のためにも真実の子を一目でも見せてあげたいとも思っています」江蔵さんは、手紙を送る相手にも家族や生活があることに配慮し、「医学的に親子関係が分かったとしても、私から相続関係を求めたりする気持ちはありません」と記したうえで、こう結びました。', 'そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', 'トランプさんがどう考えるんだと、そこは当時と違うように感じますね」報復の応酬につの心配トランプ大統領の関税をめぐり、同盟国や友好国などが見せ始めているのが「報復」の構えです。', '富士山を見ながら、外にある温泉に入ることができます。', '警察は、泥棒たちをすぐに見つけて捕まえました。', '全部で足の靴が見つかり、その中には子ども用や作業用の靴もありました。', '日大山形は回に代打の土田健琉選手が点タイムリーを打って粘りを見せましたが、およびませんでした。', '今月日、長崎県の対馬空港から福岡市の病院に向かっていた医療搬送用のヘリコプターが壱岐沖の海上で転覆した状態で見つかった事故では、患者や医師など人が死亡し、機長や整備士など人が治療を受けています。', '千葉市の神谷俊一市長は「今回の事業によって新しい動物公園の魅力を見つけていただくとともに、来園者の増加にもつなげたい」と述べました。', 'ホワイトハウスは「アメリカの良いところをもっと見せて、分かりにくい展示をなくしたい」と言っています。', '大分県にある陸上自衛隊の「日出生台演習場」では、今月日、訓練中に隊員人と連絡が取れなくなり、翌日の日未明、演習場内で死亡しているのが見つかりました。', '中東各国の指導者と協議し、何が起きているかを見て、聞いて、感じて、その力を使って平和と安定をもたらすことを願っている」と話していました。', '関係者によりますと、この会社は、取り引き先の複数の制作会社にコマーシャルの制作を委託したように装って架空の経費を計上したり、実際に委託した場合でも費用を水増ししたりするなどして所得を少なく見せかけていたことが関東信越国税局の税務調査で分かったということです。', 'おじいさんは大きな男が怖くて、家に帰ってからも怖い夢を見ました。', '社長は、飛行機に乗る客の荷物の大きさをチェックして、規則より大きい荷物を見つけた人に、ボーナスを出していると言いました。', '映画を見た人がとても多かったことが分かります。', '映像からは後部座席で人がことばを交わしている様子が見られます。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', 'ウクライナとロシアの状況などを見ていると、生まれたばかりの子どもが亡くなったりしていて残念ですし、どこに怒りをぶつけていいのか分からないです」と話していました。', '試合後は肩甲骨の下あたりが赤く腫れ、湿布を貼って治療する姿もありましたが、日の投球練習中は特に気にするそぶりは見せませんでした。', '政府関係者によりますと交渉を重ねるにつれてアメリカ側が重視する点が明確になりつつある一方、日本側が求める一連の措置の見直しについては確約が得られていないということで、政府は相手側の主張をさらに分析し、折り合える接点を見いだしたい考えです。', 'きのう、怖い夢を見ました。', '秋葉原を歩くと、大きなアニメの看板や電気の光が見えます。', 'ことし月、ベトナムから東京港に到着した船の積み荷のコンテナから、重さおよそトンの乾燥大麻が見つかり、その後、運ばれた先で厚生労働省の麻薬取締部が押収していたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体が見つかり、東京墨田区の会社員、曽田圭亮さん（）と確認されました。', 'このため「湖底の山」の姿は水面からは全く見えず、水中にひっそりと隠れるように存在しています。', '専門家「旧石器時代の研究の進展に大きな期待」日本の旧石器時代に詳しい岡山大学の稲田孝司名誉教授は後期旧石器時代をさかのぼる時代の可能性がある石器が見つかったことについて「『ねつ造問題』の時の石器とは異なり、冠遺跡では石器が地層の上から順番に非常に手堅く出土している。', 'ぐらい遠い所でも、火山灰が見えました。', '日の朝にも生ゴミが散乱しているのが見つかったばかりで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', '発掘調査は、おととしと去年の回にわたって行われ、このうち去年月の発掘調査で、万年前の地層よりも深くて古い「層」（ろくそう）と呼ばれる地層から点余りの石器が見つかりました。', 'ソンさんは、映画やドラマにたくさん出ていて、日本でも見ることができます。', 'また、同じ時期にともに大リーグで活躍した松井秀喜さんは「アメリカから見る日本野球を段、段と上げてくれたという気がしている。', 'また、歳のお父さんが病気と向き合う姿を見て、「できることは何でもやる」という気持ちになったそうです。', '動画を見ている人が検索した動画や、どんな動画を見たか、何時間ぐらい見たかなどを調べます。', 'この法律に反対して、世界で有名なポルノのサイト「」などを運営する会社が、フランスからこのサイトを見ることができないようにしました。', '長い手足を生かし、大きな体をいっぱいに伸ばして、体を起こすせり上がりを堂々と見せると、社殿の外から見守ったファンからも拍手が起きていました。', '贈られた「短剣」を意味する「ダガー」を見せると、「だいぶ重たくて、凶器になりそうです。', '満月を肉眼で見ても目に害はないことから、特別な月食用の眼鏡は不要だ。', 'どのようにして資産の把握を行うのか、今ある制度との整合をとるのかについて、きちんとした解を見いだす努力は必要だ。', 'メダルが見られました。', '顔の皮膚がたるんだり、年を取ったように見えたりするため、悩む人が多いです。', 'ディズニーは、店にメニューを出す前に、このことを見つけて、変えたメニューを消しました。', 'このうちイスラエルのテルアビブの空港では日、フランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られ、人々が徐々に日常を取り戻していました。', '大事なのは、自分に合ったノートの取り方を見つけることです。', 'その平常心を結果につなげてきた大谷選手についてロバーツ監督も試合後、「彼が緊張しているところは見たことがなかったが、国歌斉唱のときは感情的になっているように見えた」と笑顔で振り返り、大谷選手にとっても日本で行われたこの試合が特別なものだったことがうかがえます。', '会場では「火星の石」を見ることができます。', '日米の関税交渉の合意内容をめぐって依然として双方の見解に食い違いが見られることから市場では今後の交渉に注目が集まっている」と話しています。', 'トランプ大統領は日、会談の結果次第でウクライナのゼレンスキー大統領も交えた回目の会談を行いたいと強調し、停戦に向けて一定の進展を見いだせるかが焦点となります。', 'また、アメリカのニュースサイト「アクシオス」は、アメリカ政府高官の話として、「トランプ大統領は、バンカーバスターを、イランに合意を迫るための重要な切り札だと見なしている」と伝えました。', 'この アトラクションでは、大きい恐竜を近くで見ることが できます。', '練習のあとには笑顔を見せるなど充実した様子で、バッターとして早ければ数日後に出場するオープン戦を前に調整の段階を上げました。', '日程の終盤には、弓や競馬などの腕前を競う国民的なスポーツの祭典「ナーダム」の開会式に出席し競技を見るなど、モンゴルの歴史や文化にも触れられる予定です。', 'トランプ大統領は、今回の会談を通してプーチン大統領にウクライナの民間人を標的とするのをやめるよう説得できると思うかとも問われ「これまでいい会話をしても、その後帰宅するとロケット弾が高齢者施設やアパートに命中するのを見てきた。', 'スペインのセゴビアにあるサンラサロ岩窟住居で、赤い点がついた特別な石が見つかりました。', 'ことしも月来月日から日間の日程で予定されていましたが、町によりますと今月日、町内で新聞配達中の男性がヒグマに襲われて死亡しているのが見つかりその後も周辺でヒグマの目撃情報が相次いでいることから九重部屋と協議した結果、夏合宿を中止することになったということです。', '気球に乗って上から見ると、茶色や赤色の大地が広がっています。', '近くに住む人は「大きさがぐらいのイノシシを見たことがあります。', 'バレリーが最後に見つかった場所に、バレリーが入りやすいように、囲いを作りました。', '試合中も、移動するバスの中も、常に長嶋さんの後ろが私の定位置でしたから、私ほど長嶋さんの背中を見つめた人間はいないんじゃないでしょうか。', 'フットボールの競技場つの長さを見ることができます。', '日本維新の会の前原共同代表も「秋にやるというのは、にんじんをぶら下げて選挙を戦おうとする魂胆が見え隠れしている」と述べるなど、与党側の対応を批判しています。', 'アメリカでは、満月は夕方に よく見えます。', '日午後時前、男性の知人から「イノシシの罠を見に行ったまま戻らない」と警察に通報がありました。', 'この火事で木造平屋建ての住宅棟が全焼し、焼け跡から人が遺体で見つかりました。', '「あの動画さえ見なければ…」「の動画がなかったら私はたぶんこんな過激なダイエットをしていなかった」こう話すのは大学年生の潤さん（）。', 'トランプ大統領はこれらのか国、特にサウジアラビアをのメンバーとして主要な経済大国と見なしている」と述べて、投資拡大などによりアメリカに利益をもたらすと国民にアピールするねらいがあるとの見方を示しました。', 'また、逮捕後の取り調べでも公安部の警察官が島田さんの指摘に沿って調書を修正したよう装いながら、実際には別の調書を見せて署名させたと認定しました。', '日未明、川崎市で、店舗と住宅が入る建物が全焼する火事があり、人が遺体で見つかりました。', '車の転落した場所が道路からは見えなかったため、通行する車は気づかず、助けを求めるカッセルさんの声も届かなかった。', 'そのうえで、枠外での輸入米は関税や流通コストを上乗せしても、キロ当たり円ほどで販売されていると見ています。', '山田医師によりますと、診療した住民の大半が揺れに対する恐怖に加え、民宿や漁など本来の仕事ができないため、先行きが見えない経済的な不安を訴えていて、中には睡眠不足や食欲の低下、それにストレスから来る腹痛や吐き気などを訴える住民もいたということです。', 'コカインの作る量はトン、見つけた量は トンです。', 'まだどこも見て回れていないので情報がはっきり把握できていません」と話しました。', '先生はそれを見て、二人に「おたがいにあやまりましょう」と言いました。', '先月、名古屋市中心部の工事現場で見つかった不発弾の自衛隊による撤去作業が行われ、不発弾は「信管」が取り除かれたあと現場から運び出され、安全が確認されたとして、周辺の規制も解除されました。', '勾留中に、がんが見つかり亡くなった元顧問の相嶋静夫さんの長男は「多くの署名が集まったのは、国民の人たちが刑事司法の問題として危機感を持っていることの表れだ」と話していました。', '多くの人がに「空に光の玉のようなものが見えた」と書きました。', 'アメリカのコロラド州にあるデンバー自然科学博物館の科学者たちは、博物館の駐車場の地下から恐竜の化石を見つけました。', '乗るときには、ヘルメットをつけて、大人が見ていてほしいと言っています。', '寺の様子は写真などでは確認されていましたが、動画が見つかったのは初めてで、専門家は「かつての姿を立体的に見られるようになり、第一級の資料だ」と話しています。', '別に売っているカメラを使うと、話している人の顔を見ることができます。', '神社のある町に着くと、嘉助は、ふんどしをみんなに見せようと思いました。', '垂れ下がった枝に花が咲くようすが滝のように見えることから「滝桜」と呼ばれていて、福島を代表するサクラのつとして知られています。', 'われわれは不法入国者を見つけ出し、国外追放する。', 'インフルエンサーは「見た目もかわいいし、味もいいです。', '中国の新聞によると、川の水が日、ピンク色になっているのが見つかりました。', 'そして緊迫する中東情勢について「様子を見てみよう。', 'ただ、大谷選手は次の打席で勝ち越しのホームランを打っていて、「彼を怒らせてしまったのかもしれない」と笑顔を見せていました。', '撮影した男性は煙が出た「こだま号」に乗っていて岐阜羽島駅で降りたということで、「ホームに降りると焦げくさい臭いがかなり強く、床下から煙が出ているのも見えた。', 'このゴミ置き場は、ヒグマに襲われて死亡した男性が見つかった現場からおよそメートル北にあり、日の朝も生ゴミが散乱しているのが見つかっていました。', 'でも願わくは映画を見た人たちに自分もスーパーマンになれると思ってほしいです。', '猫の保護活動を行う熊本市のボランティアの自宅で多数の猫が死んでいるのが見つかりました。', '日昼過ぎ、千葉県君津市を流れる小櫃川の水中から乳幼児のものとみられる腕が見つかり、警察は死体遺棄の可能性があるとみて調べています。', '祭壇の父の写真をよく見てください。', 'それによって、かつてはクマの方も人間をみたら隠れるとか離れる行動を取っていたが、最近は人を見ても離れてくれなくなった」と言います。', '他の飛行機が見えたので、着陸をやり直しました。', '専門家「需給は緩和する可能性が出てきた」コメの政策や流通に詳しい三菱総合研究所の稲垣公雄研究理事はキロで税込み円前後の備蓄米の販売が始まったことについて「想定以上のスピードで出てきたことは驚きを持って見ている。', '臨時国会が開かれたらできることを積み上げていきながら野党との政権構想を誠意ある対話の中で見いだすことが大事なプロセスになる」と述べました。', 'そんな中で、私の中で忘れられないのは、ミスターは万人に対し、誰にでも対し、心優しい笑顔を見せながら対応する、言葉をかける。', 'その結果、嘉野さんの部屋をふだんから出入りしていた知人で、事件のあと連絡が取れなくなっていた容疑者を高松市内で見つけ、事情を聴いたところ容疑を認めたことなどから、日夜、殺人の疑いで逮捕しました。', '男の人が見ていないときに、ひょうたんの中のお酒を飲みました。', '今月、川で魚をとっていた人が、川の中に車があるのを見つけました。', 'この名前は、遺跡で見つかった二つの人の形をした石からきています。', '岩手県大船渡市には、海と町が見える公園があります。', '見つからずに落胆して家に戻ると、牛は既に牛小屋に戻っていて寝ているのであった。', 'それでも日々グラウンドに出て懸命に練習する姿を見せ、日のオープン戦を含めて実戦復帰から試合目となったこの試合は、回ウラの勝ち越しソロホームランに続いて延長回にはサヨナラスリーランと打数安打打点の活躍で見事な復活を遂げました。', '被害を受けた場所で、ボランティアが恐竜の足跡を見つけました。', 'これは今年月、地下の岩を調べるために穴を掘っていたときに見つかりました。', '「見えないものを可視化した」とブームのブレイク・ショール最高経営責任者（）は説明します。', 'スクーターの女性は竜巻を見て、ターンを しました。', '米中による追加関税の応酬は貿易の停滞など、両国の経済に影響を与え始めており、日目の協議で、対立の解消に向けた糸口を見いだせるかが焦点となります。', '演習場内を捜索したところ、日未明、人が心肺停止の状態で倒れているのが見つかり、その後、死亡が確認されたということです。', '私がことし成立させた協定を見れば私はいかなる停戦も行ってこなかった」と述べました。', 'キムさんは、ソウルで、とても辛い鶏の料理を出す店にたくさんの人が並んでいるのを見ました。', '【前半分】日本遠藤が押し込むもゴール取り消しで日本は久保選手のコーナーキックから、板倉選手がゴール前に折り返してキャプテンの遠藤航選手が押し込み、先制ゴールが決まったかのように見えましたが、の結果、直前に上田綺世選手の腕にボールが当たっていたとしてゴールが取り消されました。', 'また、政治家がメディアを軽く見ることで、記者が現場で嫌がらせや脅迫、暴力を受けることもあるそうです。', '当初は、王妃の墓の可能性があるとみられていましたが、中から、トトメス世の名前が刻まれたアラバスターの壺の破片などが見つかり特定されたということです。', '見つかった石垣は安土城から離れているものの、城と類似する石垣になっていることや、非常に立派な石材を使っていることから、極めて安土城と関わりの深い石垣だと考えていいと思う」と述べました。', '消火活動にあたった消防隊の森貴志小隊長（）と長友光成隊員（）が建物の階で意識不明の状態で見つかり、搬送先の病院で死亡しました。', '毎日毎日、政治のことが気になって、皆さんの投稿を見て、広めたいことは『いいね』などをして、少しでもみんなに届くようにしています」フォロワー増やした人も参政党の演説を配信することでのフォロワーを増やした人もいます。', '日、開示されたのは、年月に森友学園が大阪・豊中市の国有地の取得を要望してから、地中から新たなごみが見つかったとして、年月に億円余り値引きされて売却されるまでの間の学園側との交渉記録など、ページを超える文書です。', 'ただ小さい頃から見てますし。', '月日は、子どもといっしょに来た家族が、赤や青、黒などのこいのぼりを見て楽しんでいました。', 'たばこの煙や「苦み」に反応してせきや飲み下しを引き起こす新たな感覚細胞をマウスの「のど」で見つけたと京都府立医科大学などの研究グループが発表しました。', 'このうち南部テネシー州ナッシュビルの保守系ウェブメディアの創設者はの取材に対して「見にいくのを楽しみにしていたが、政治的な意図を押し出しているのを見て行く気が失せてしまった」と話していました。', '机が きれいに なって、紙を見つけました！。', '当局によれば、事故現場で見つかった人のものとみられる遺体の身元確認を進めるとともに、車両や関連する証拠を詳細に調べている。', 'その時期は、インフラ整備にあてる恒久財源をいかに見いだすか、各党の意見もいただきながら、なるべく早く結論を出してしかるべきだ。', 'おととし、豪華客船タイタニック号の残骸を見るツアー中に潜水艇が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡した事故について、アメリカ沿岸警備隊の調査委員会は、潜水艇の構造的欠陥や安全を軽視する運営会社の企業風土が事故の原因だと指摘する最終報告書をまとめました。', 'この石は日本の研究チームが年に南極で見つけました。', '映画を見た人が、会社の考えより多くなりました。', '見慣れた山に火柱が見え、灰であたりは真っ白になり恐ろしかった。', 'この場所は安全対策がとられているということで景色を見られてよかったです」と話していました。', 'アメリカのミネソタ州で、年から行方がわからなくなっていた男性の車が、川の中から見つかりました。', 'そしてまた、その満面の笑みで国民の前に出てきてくれる夢を見させてください。', 'これに先立って、赤澤大臣は記者団に対し「アメリカも、わが国も守るべき国益があり、交渉は一筋縄ではいかないが、双方で合意できる着地点を見つけるため、真摯かつ誠実な協議を精力的に続けたい」と述べました。', '敗北したアルメニアは、後ろ盾となってきたロシアへの不満を強め、ロシア主導の軍事同盟から脱退する方針を示すなどロシア離れを加速させ、さらにアメリカ軍と合同軍事演習を行うなど＝北大西洋条約機構に接近する動きも見せてきました。', 'は、去年、日本シリーズの時に、他の野球の番組を見せたテレビ局の取材パスを取りました。', '九州で生まれ、野球を見ることが大好きでした。', 'ロシアの テレビが、無人機の工場を見せました。', '石を割って金を探している様子を見ていると、昔の人たちがどれだけ大変な仕事をしていたかわかります。', '北海道知床半島にある羅臼岳で遺体で見つかった男性の近くで駆除されたヒグマについて、道が鑑定を行った結果、男性の衣類に付着していたヒグマの体毛などと一致しました。', '日夜、満月が見えました。', '八代市は市内の用水路に沈んだ車の中から心配停止の状態で見つかった代の女性について、死亡が確認されたと発表しました。', '今回の会談では、まずは米ロの首脳が議論した上で停戦に向けて一定の進展を見いだせるかが焦点となります。', '東京大学や山口大学などの研究チームは、鉱物を詳しく分析した結果、ほかの鉱物には見られない独自の元素比率や、特徴的な結晶構造を確認したということで、「アマテラス石」と名付けて、去年月、国際鉱物学連合から新種の鉱物として承認を受けました。', '雨が降ったときの雲の説明を聞いたり、被害を受けた場所の写真を見たりしました。', '診断から年後には、何も盗まれていないのに家の柱時計やラジオなどが「盗まれた」と話すなど、認知症の症状の進行が見られるようになりました。', '両陛下にぜひそうした建物をつでも多く見てほしいです」と話していました。', 'タヌキは、地面が変わっていくのを見て、田の坊の技だと思いました。', '空港では日、運航が再開したフランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られました。', 'は画像を見て、赤い枠を つけます。', 'その様子を見る。', '船から見た人は、つの竜巻が近くなって、つに なったと言いました。', '医者が最後に見て、決めます。', '年前に南極で亡くなったイギリスの男性の遺体が見つかりました。', '男性は月、この装置を着けて退院した世界初の人物となり、今月初めに心臓のドナーが見つかるまで生き延びることができました。', 'わたしたちは男の人を見ました。', 'この隕石がオークションで売られたことについて、科学者の中には「博物館でみんなが見られるようにしてほしい」と言う人もいます。', 'このうち代の男性は、ロシア軍の部隊に入るきっかけは、中国系の動画共有アプリ、「」で見たロシア軍の広告で月の収入が万ルーブルほど、日本円にしておよそ万円になると知ったことだと明らかにし「魅力的に感じた」と述べました。', '日本選手でトップに立ったのは歳の千葉選手で、冒頭の回転の連続ジャンプを着氷し、その後は流れるような滑りを見せてトップと差の位につけました。', 'また、宇都宮市から訪れた代の男性は「動物を見つけてもむやみに近づかないよう心がけたいです」と話していました。', '合意の実現に向けて、閣僚どうしや事務レベルでさらに交渉を行って一致点を見いだす必要があるとして、今週アメリカ側と調整することにしています。', '栃木県、群馬県、埼玉県が接する地点にあったプレートがなくなっているのが見つかりました。', '警察は男性の絵を見せて、情報を集めています。', 'ホームランやストライクも見られたらうれしいです」と話しました。', '見つかったのは、年の月日に北京の出版社から刊行された壺井栄の短編集「絣かすりの着物」です。', '市政が停滞よりも後退しているように見える。', '月は、面白そうにたぬきとかわうそを見ていました。', 'で見た重慶が本当にすごい場所かどうか心配していましたが、実際に行ってみると期待以上だったそうです。', 'みんなも自分に合った運動を見つけて、楽しみましょう。', 'このうち点は犯人が歩いたとみられる動線のそばから見つかっているということです。', 'おととし、自身度目となる右ひじのじん帯の修復手術を受けた大谷選手は今シーズン、指名打者として出場を続けながらピッチャーとしてのリハビリを続け、日の実戦形式の投球練習では球を投げて順調な調整ぶりを見せていました。', '遺骨の見つかっていない遺族が多く訪れる場所になっていて、日朝も訪れた人たちが静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', '痴漢に遭っても受験を優先しようと被害を申告しづらい受験生の心理につけこんだものとみられ、警視庁はサイバーパトロールを行ってこうした投稿を見つけしだい、「痴漢は重大な犯罪行為で許されない。', 'そして、試合開始の直前には昨シーズンのワールドチャンピオンと今シーズンのスタートを祝うセレモニーが行われ、バックスクリーンの下に設置されたステージから大谷選手やベッツ選手、それにフリーマン選手などが人ずつ姿を見せると開幕を待ち望んでいたファンから大きな歓声が送られました。', '田中さんは、授業のたびに困っている佐藤さんを見て、代わりに用意していたのです。', 'サッカーの指導者をしているという代の男性は「過去の映像を見て偉大な人だと感じていたので、驚きました。', '警察などが熊をさがしていますが見つかっていません。', '気象庁によると、日と日、日本のいろいろな所で、遠くにあるものが見えにくくなるかもしれません。', 'ローマ教皇の服を着たトランプ大統領が、手を上にあげて祈っているように見えます。', '事故現場では、花を手向けて亡くなった子どもたちを悼む人の姿が見られました。', 'ティンダーは、友達や恋人を見つけるアプリです。', '日の裁判では、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、無実が明らかになる前に亡くなった元顧問、相嶋静夫さんの長男の陳述書を元会長側が提出しました。', 'みんなにこの石を見せるのは初めてです。', '行方不明になっていた女性の家族からの情報提供をきっかけに警視庁の捜査員が白石死刑囚のアパートの部屋を訪ねたところ、人の遺体が見つかりました。', '私が引退して、監督に挨拶に行った時、「監督がジョー・ディマジオって言ったから、私、ヤンキースに行ったんですよ」って言ったら、この笑顔を見せてくださいました。', '女性の お父さんは「犯人を見つけて ほしい」と言いました。', '王様たちも見ました。', 'さらに、見つかった石器の一部は縁が削り取られてノコギリの歯のようになっていて、中国大陸や朝鮮半島で見つかっている万年以上前の中期旧石器時代の石器と特徴が似ているということです。', 'などで投稿されてる内容、政治の方針を見て、この人たちに託したいと思いました。', 'パイロットたちは、空で変なものを見ました。', '議論の進展を最大限積み上げて、全体のパッケージとして一致点が見つかる方向が出てくれば、石破総理大臣とトランプ大統領に話してもらうことはあると思う」と述べました。', '映像には光が強くて見えにくい部分がありました。', '見に来た人たちは、とても感動します。', '歩いているとき、ネコが飛んでいる絵が見えました。', 'コカインの作る量、見つけた量、使う人の数は一番多かったです。', 'ライブ配信で商品を見せて、質問に答えることも できます。', '当時、現場では鉄道橋の架け替え工事をしていて、掘削機で作業中に深さメートルの地中で、長さメートル、重さキロの不発弾が見つかったということです。', '警察などが周辺の山の中を捜索していたところ、通報からおよそ分後に男性人が、人は側溝の中で、もう人はメートルほど離れた場所で倒れているのが見つかり、人ともその場で死亡が確認されました。', 'いまは平和な世の中に見えますが、世界を見ると、難しい時代だと思います。', '警察が捜索したところ、日午後時半ごろ、登山道からメートル下の斜面で横浜市の会社員、石丸信行さん（）が倒れているのが見つかり、死亡が確認されました。', '国民から見て腹に落ちる説明にはなっておらず、永田町の論理で続投を決めたのかなという印象だ。', '施設には機材も治療できる体制もないので、入所者が衰弱していくのをただ見ているほかなく、本当につらかった。', '父はどんな試合になっても機嫌が悪かったり、何か物に当たったり、怒ったり、そんなような姿は、私は一度も見たことはありません。', '宮城野親方は日に会見を開いて、退職のいきさつや自身の今後の活動について説明すると見られます。', '前川さんは一貫して無実を訴え、裁判では「事件が起きた夜に、服に血が付いた前川さんを見た」などとする目撃証言の信用性が最大の点争点になりました。', '地域ごとに見ますと「信越」が円と最も安く「東北」が円「北海道」が円「関東・首都圏」が円とコメの生産が盛んな東日本では円台のところが多くなっています。', '画像は月を周回するの人工衛星が撮影したもので、過去に同じ場所を撮影した画像と比較すると、暗い影のように見える部分と、その周りの白く見える部分が新たにできたことが分かります。', '年から今までに万千個以上のダイヤが見つかっています。', '警察によると、事件の時間前に、警察官が銃を持っているかもしれない人が倉庫に入るのを見ました。', '新しく見つかった遺跡の一つは「ロス・アブエロス」と呼ばれています。', '午前時前に同じ場所場所で撮影された別の画像では、黒い車のほかにカーブミラーも川に落ちているように見えます。', 'その結果、漁具の中からエビに混じってカワニナが見つかりました。', '警察は、パトロールを強化するとともに、カモシカを見かけても決して近づかず静かにその場を離れるよう注意を呼びかけています。', 'インドネシアのスラウェシ島で、とても古い石器が見つかりました。', '立民小川幹事長「遅きに失し無責任」立憲民主党の小川幹事長は記者会見で「経済対策は中身を見ないと論評のしようがないが、秋に補正予算案を編成するというのは非常に遅きに失しており、政権の枠組みがどうなっているのかもわからないので無責任だ。', '名前などを見て家族かもしれないと思ったら連絡をしてほしいです」と話していました。', '事件からこれまでの経緯年月、福井市豊岡の団地で、卒業式を終えたばかりの中学年の女子生徒が自宅で刃物ので刺されるなどして、殺害されているのが見つかりました。', 'アメリカの俳優、ジーン・ハックマンさんと妻のベッツィー・アラカワさんが、今年月、ニューメキシコ州の家で亡くなっているのが見つかりました。', '自分に合った運動を見つけると、もっと楽しく運動が できます。', 'おじいさんは、空を飛ぶ船の見つけ方を教えました。', '私の願いはこの映画を見た子どもたちが年後、スーパーマンになって世界を救ってくれることです」と話しています。', '笑顔を見せて、歌を続けました。', 'そのうえで「悠仁親王には、大学生活を通して、本当に自分がやりたいことを見つけるとともに、様々な人と出会い、自身の将来をしっかりと見つめつつ、実り多い学生生活を送ってほしいと願っております」と話されました。', 'でも、人は まだ見つかっていません。', 'すでに自動車産業では非常に大きな損害を被る姿が見えてきている。', '見ていた歳ぐらいの男性は「子の時代、孫の時代までずっと続いてほしいです」と話しました。', 'そして幸一さんは次第に、自宅でテレビを見る時間が増え、外出することが減っていったといいます。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', 'デパートで おもしろい バナナを見ました。', '男性や子どもの骨が見つかることが多いので、研究チームは「珍しい発見です」と話しています。', 'メルビンさんは「彼は自分を見に来てくれるファンや子どもがその特別な日のためにお金を払っていることを知っていた。', 'その上で、被爆証言を繰り返しても、いっこうに核兵器廃絶の道筋が見えない現状について、「体験したのは年も前だが、状況は今も変わらず、それ以上に深刻になっている。', '梅雨前線や湿った空気の影響で中国地方と近畿、東海では雨が降り、この先週間も雨や曇りの日が多くなると予想されることから、気象庁はさきほど午前時に「中国地方と近畿、東海が梅雨入りしたと見られる」と発表しました。', '斎藤知事側の主張は会社の記事を見た人たちから違法ではないかという指摘が兵庫県選挙管理委員会に寄せられたことなどを受けて、知事の代理人弁護士は去年月日に記者会見を開きました。', '犯人が現場に残した車からは他の議員など人近い殺害リストのある犯行声明が見つかったということです。', '団体の現場責任者は「人々が苦しむのを、見て見ぬふりはできない。', 'ファンは日午後時の番組を見て、詳しいことを知ることが できます。', 'で、動画を見て すぐに買い物ができるサービスが始まりました。', '見ていた人たちは「人は谷の反対側で鉄砲を撃った。', '彼らがいつ亡くなったのか、集計し分析すると、兵士たちの悲惨な最期の痕跡が見えてきました。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', '日本で初めて見せました。', '譲歩の構えを見せないロシア側がどのような提案を行うかが焦点のつです。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', '見ている人たちも一緒に行きました。', '万人が見に来る予定です。', '日本の技術や文化を紹介する「日本館」で見ることができる予定です。', '見た目はヘリコプターに少し似ていますが、ヘリコプターではありません。', '％の人は、「闇バイト」の情報を聞いたり見たりしたことがあると言いました。', 'その姿を見て、我々選手は長嶋コールを始めました。', 'そして、ニュースを見ました。', '《ワシントン支局稲田清記者》会談の開始からおよそ時間半がたちますが、会場となっているここアメリカ軍基地の前ではいまのところ大きな動きは見られません。', 'イギリスのテレビ局は、列車をやめる前に、イギリスのいろいろな所を走って、みんなに見てもらうかもしれないと伝えています。', '研究者のライダーストークスさんは、隕石の中にカンラン石と輝石という鉱物があることを見つけました。', '次の日に見ると、緑色になりました。', 'ただ、日本側が求める一連の関税措置の見直しについては依然、確約が得られず、折り合える一致点は見いだせていないということです。', '展示会では、いろいろな新しい空飛ぶ クルマが見られました。', 'ビルには海が見えるテラスや サウナも あります。', 'は、コートに物を投げた人は試合を見に来ることができなくなると警告しています。', 'プーケットから ニューデリーに行く飛行機で、爆弾のメッセージが 見つかりました。', '広島市は日、骨が置いてある部屋をテレビ局や新聞社などに見せました。', '先頭集団が前を駆け抜けていくと、天皇陛下は小型のデジタルカメラで撮影したり、皇后さまとともに双眼鏡をのぞいたりして行方を見守り、満面の笑みを見せて騎手たちに手を振られていました。', '日未明、北海道福島町で「男性がクマに襲われた」という通報があり、警察などが捜索したところ、新聞配達員の代の男性が倒れているのが見つかり、その場で死亡が確認されました。', '自宅の中はすでに水は引いていますが、壁には床上センチほどまで水につかったあとが残り、カーペットが泥で汚れているほか、衣装ケースも散乱していて、白石さんは涙を流しながら部屋の様子を見つめていました。', 'が子どもだと判断したときは、危険な動画などを見ることができなくなります。', 'そして、日、草が生えている所で見つけて捕まえました。', '警察などは崩れた住宅の中に取り残されている可能性があるとみて捜索を行っていたところ、日午前時前、倉庫とみられる建物の付近で人が見つかりました。', 'また、熱を出している様子が見えなかったことも不思議だと話しました。', '山に登ってみると、星はすぐ頭の上で、手が届きそうに見えた。', 'この年間、日本は変われていませんが変えてくれるんじゃないかと期待を持って応援しています」歳会社員の男性「手取りを増やすということで注目していて、などでもいろんな動画を見るようになり、政治にだんだん興味を持ち始めました。', 'ウクライナ抜きに行われる米ロ首脳会談をウクライナはどう見ている？。', '人の話がどうなるか、そしてロシアとウクライナの戦いが止まるように話をすることができるか、世界の人たちが見ています。', 'トランプ大統領、先週には、私の後ろに見える改修工事中の本部を訪問し、パウエル議長の目の前で「金利を引き下げてほしい」と述べるなど、利下げへの圧力は露骨になってきています。', '捜査関係者によりますと事件のあと、現場と容疑者が住んでいた寮の間で血の付いた手袋が見つかったということです。', 'ニューヨークの有名な皮膚科医フランクさんによると、代半ばを過ぎて体重がキロ以上減ると、顔がしぼんで見えることが多いそうです。', '今月日、長崎県の対馬空港から患者を乗せて福岡市の病院に向かっていた医療搬送用のヘリコプターが消息不明になり、その後、壱岐沖の海上で機体が転覆した状態で見つかりました。', 'ある寒い冬の日、リーは森で小さな狐を見つけました。', '警視庁は、主要な駅などで警戒を強化するとともに、痴漢を見つけた際には周囲が声をかけるなど受験生を守る行動をしてほしいと呼びかけています。', 'マイクロプラスチックは、肺や胎盤、脳、精巣などでも見つかっています。', '花はとてもきれいでした！部長はこれを見て、元気になると思いました。', '市によりますと、湖岸で城下町のものとみられる本格的な石垣が見つかったのは、今回が初めてだということです。', '一方で、ことし月以降、ほぼ毎日、午後に体温が度を超え、翌朝平熱に戻る原因不明の症状が続いていて、最近では、乳がんの手術後のホルモン療法によると思われる左手の指のこわばりなども見られるということです。', '動画には、コンピューターの前に座ってロケットを飛ばす準備をしているように見える女性たちが映っています。', 'ヒマワリは日まで見られます。', '上空からの映像では、木陰に入っている方の姿も見られました。', '映画を見たあと、きっと「私も頑張りたい」と思うでしょう。', 'しかし、この胸像が年ぶりに見つかりました。', '日朝、千葉県印西市の事業所を兼ねた住宅で飼われていたドーベルマン頭が逃げ出し、警察が捜索していますがいまも見つかっていません。', 'ホーガンさんのインタビューもたくさん撮影されていて、かれの新しい一面が見られるそうです。', '日の夜遅く、九州や四国の空で大きく光るものが落ちていくのが見えました。', '福島町ではヒグマの目撃が相次ぎ、専門家による調査でヒグマのものとみられる大型と小型の足跡が見つかっています。', '大分海上保安部などによりますと、日午前時分ごろ、大分県津久見市の保戸島の沖で「砂利の運搬船がヨットと衝突し、ヨットが見えなくなったため沈んだ可能性がある」などと運搬船の船長から通報がありました。', 'ある日、兄弟は「空を飛ぶ船を見つけた人に、家とお金をあげる。', '彼は野球界で最も偉大な選手で、今この瞬間を目撃できて、今彼がやっていることすべてを自分の目で見られるのは最高です」と話していました。', 'すると、河童は光を見て怖がって、財布を置いて逃げて行きました。', '今も、人が見つかっていません。', 'エレベーターの中にも血の痕がありましたが、凶器は見つかっていません。', '国は「施設の安全を守るために見せることができない」と言っています。', 'この映画を見て歌舞伎を見に行く人も増えています。', 'この動画は「」などで見ることができます。', 'その上で「アレフ」が必要な報告義務を果たさず、危険性の把握が困難な状況に変化は見られないとして、さらに半年間の再発防止処分の継続を、公安審査委員会に請求しました。', 'クマが駆除された地区では、週間前の日に歳の女性が住宅でクマに襲われて死亡しているのが見つかっていて、市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明しています。', 'パーキンソン病の治療薬の効果が切れた状態で運動機能の検査を行った結果、年が経過した時点で人中人の数値が改善し、中にはポイント改善したという大きな効果が見られた人もいました。', '男性は家族とともに海水浴場を訪れ、当時は海でボディーボードをしていたと見られ、警察が詳しい状況を調べています。', '一方、連邦政府職員が解雇され、新たな就業先を見つけることができず、失業給付に頼ることで支出を減らすことを懸念するエコノミストもいる。', 'また、今回の被害を受けて、町は管理する一部の施設を閉鎖していますが、状況を見ながら再開を検討するとともに、延期されているイベントについては主催者に開催の可否を判断してもらうとしています。', 'たくさんの人がを見ています。', '《千秋楽の見どころ》大相撲名古屋場所日目を終えて敗：琴勝峰（前頭枚目）敗：安青錦（前頭筆頭）、草野（前頭枚目）千秋楽：琴勝峰安青錦琴勝峰は、今場所、終盤まで優勝争いを引っ張ってきた安青錦との優勝をかけた一番に臨みます。', '長野県飯山市の山林で男性が死亡しているのが見つかりました。', '今大体、波から波が観測されておりますけれども、その波から波を見ると、大体倍から倍以上大きくなっています。', '」松友アナ：「ヘタまわりがキュ？！」山内さん：「そうですね…これとかもすごくキュッとなってますね」松友アナ：「あっ！本当だ！枝から離れたくないよっていうくらいキュッとなってる」山内さん：「こういうのを見つけるとラッキーですね」松友アナ：「あっ、もう爽やかな香りが。', 'はみんなが見られる ように します。', '法人代表「事件繰り返さないため支援続ける」生きづらさを抱える代や代の女性の支援を行っている東京渋谷区の法人「プロジェクト」の橘ジュン代表は「事件当時、被害を受けた方と私たちへの相談者が重なって見えて急きょ、相談者の皆さんに連絡を取りました。', 'この指紋は、今まで見つかった中で最も古い完全な指紋かもしれません。', '続くブッシュ選手には再びストレートを運ばれ、センター後方へのホームラン性の当たりでしたが、センターのパヘズ選手がフェンス際でジャンピングキャッチするファインプレーを見せ、満塁のピンチを無失点で切り抜けました。', '先月、八尾市跡部本町の集合住宅の部屋で、衣装ケースの中にコンクリート詰めにされた女の子の遺体が見つかり、警察は大阪平野区の無職、飯森憲幸容疑者（）を遺体を遺棄した疑いで逮捕しました。', '命名の経緯について研究チームは、古くから日本人の生活に関わり国の石を意味する「国石」にも選ばれているヒスイの中から見つかったことなどから、天照す大神にちなんで名付けたとしています。', '会談どう見る。', '日、徳島市昭和町丁目のアパートの部屋で女性が死亡しているのが見つかり、警察によりますと、この部屋に住む嘉野真美さん（）と確認されました。', '日夕方、愛知県田原市の住宅で、この家に住む歳の夫と歳の妻が死亡しているのが見つかり、同居する孫で、歳の高校年の男子生徒が祖父に対する殺人の疑いで逮捕され、日検察に送られました。', 'インターナショナルスクールの多くは、国から義務教育の学校と認められておらず、保護者がこれらの施設に子どもを通わせた場合、法律上は、一部の例外を除き、就学義務に反すると見なされます。', '「バイカルハナウド」とみられる植物が生えている場所は、学生や観光客なども通る道路沿いの草むらのため、大学は周辺を立ち入り禁止にして、見かけても近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', '町ではヒグマのものとみられる大型と小型の足跡が見つかっていて、警察などは駆除されたヒグマが、死亡した男性を襲った個体かどうか調べることにしています。', 'また、青森県から来たという女性は「いつもはテレビで見ているので、きょうは間近で迫力あるプレーを見ることができて本当にうれしいし、ワクワクします」と試合開始が待ちきれない様子でした。', '最近は新しい技術のおかげで、マヤ文明の新しい遺跡が見つかることが増えています。', 'もともとこのプロジェクトは地熱エネルギーを調べるために始まりましたが、思いがけず恐竜の化石が見つかりました。', '見つかったのは、旧日本陸軍が戦時中に毒ガス弾などの生産を行っていた福岡県北九州市の「曽根製造所」に関する報告書で、太平洋戦争が始まった年度分の記録がまとめられています。', '新しい交通手段が実現可能だと人類に証明するという意味で」どうやって空を飛ぶのか気になりますが、実は上から見ると車体がスケスケ。', '新しい鐘を見た人は「とてもきれいですね。', '東京大学澤田直人特任研究員「新たに見つかったカワニナは『湖底の山』の頂上付近に限って生息しているとみられます。', 'フォックスさんは「お金で買うこともできるけど、自分で見つけたダイヤには特別な意味がある」と話しました。', '捜査関係者によりますと、ベトナムのダナン港を出港しことし月に東京港に到着した貨物船を東京税関が調べたところ、積み荷のコンテナの中にあった段ボール箱から大量の乾燥大麻が見つかったということです。', '警察は、盗まれてから数時間後にダイヤモンドを見つけました。', 'メディアも含め、情報との付き合い方を総合的に見ていく必要があると思います」「加えて、では能動的に調べているように思えても実は誘導されていて、よりはまり込んでしまうということがあります。', '警察とハンターが熊を見つけて、銃で撃ちました。', '大谷選手がカートに乗って移動するとファンや報道陣が大移動し、マイナーの選手も含めておよそ人が練習を見つめるなど改めて注目度の高さを示していました。', 'プーチン大統領が取り引きや妥協に応じ、戦争を放棄する用意があるとトランプ大統領が判断した場合にのみ、その大きな勝利を提供すべきだが、プーチン大統領がその方向に向かっているかはわからない」と述べ、戦争終結に向けた具体的な道筋が見いだせていない中での会談に懸念を示しました。', '以上の情報がありますが、男はまだ見つかっていません。', '卒業証書とされる書類を議長に見せたときの状況について市長は「報道であるような『チラ見せ』といった事実はありません。', '目が見えない末棟武虎さんは「レースの服は、白い杖が服に絡まって危ないことがあります。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', '研究チームは、ボゴンモスは星の光で方向を見ていると考えました。', '訴えについて病院は「訴状を見ていないのでコメントを控えさせていただきます」としています。', 'たくさんの人がコンサートを見に行きます。', '和歌山県の岸本周平知事が日午前、和歌山市内の知事官舎で倒れているのが見つかり病院に運ばれました。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', 'こうした長嶋さんの姿を見た看護師たちは長嶋さんのいた集中治療室に巨人のマスコットキャラクター、ジャビットの写真や、手作りのオレンジ色のペーパーフラワーを飾って、励ましてくれたということです。', '備蓄米が市場に出回り、今後のコメ価格の動向しだいでは輸入の動きにも変化が見られそうです。', 'で飛行機を見ると、まだたくさんの部分が あります。', '明治後期から昭和にかけて活躍した歌舞伎俳優、二代目中村芝鶴が撮影し、に寄贈したフィルムの中から見つかりました。', '雑誌やテレビで見た温泉は、とても静かで、落ち着いた雰囲気でした。', '【地図動画】なぜ事故が？現場は（秒）警察によりますと、事故があった現場は浜松市動物園の正面ゲート前から南にメートルほどの片側車線の道路で、軽トラックの進行方向から見ると緩やかに右にカーブし、下り坂になっているということです。', 'たくさんの人が見ていて、すばらしいです」と話しています。', '今年月、氷が溶けたところから、男性の骨が見つかりました。', '見に来た人たちは、ゆっくり花を見て、写真を撮っていました。', '運転席部分は管の中で見つかった場所に今もとどまったままで、県は日開いた対策会議で男性の捜索に向けた対応として、運転席部分の真上から直径メートルほどの穴を掘り始めたことを報告しました。', 'ペルーの カラル遺跡で、年前の女性の遺体が見つかりました。', 'その上で、「コメ農家の減少を避けるためにもコメづくりに希望を見いだせるような政策を期待したい」と話し、コメの価格が安定する環境整備を求めていました。', 'フォレストの優しさを見て、誰もが少し温かい気持ちになって、自分の人生を前向きに考え直すことができる映画です。', 'だから、ぜんぜん見つかりませんでした。', '竜電も付け人だったし、高安は同じ部屋だったので、人を見ることができてよかった。', '一方で、「頭にきてファン付き作業服をたたきつけたらバッテリーが爆発した」などという誤った取り扱いが原因のケースも見られました。', '警察官が駆けつけると、女性が階の寝室の布団の上で倒れているのが見つかり、病院に搬送されましたがまもなく死亡しました。', 'アステカの都で見つかった黒曜石の品物を、アメリカの大学などの研究チームが調べました。', '日、愛知県田原市の住宅で代の夫婦が死亡しているのが見つかり、同居する高校生の孫が、祖父を殺害した疑いで逮捕された事件で、警察が人の遺体を詳しく調べたところ、首の傷が致命傷になったことがわかりました。', 'また、石破総理大臣が続投する意向を示したことについて「このあとどういう政権がありうるのか十分に見えていない中で、石破総理は『まず自分がふんばって』という思いを吐露したのだろう。', 'を チェックして、悪い投稿が ないか見ます。', 'ボードゲーム業界で世界最高峰「ドイツ年間ゲーム大賞」とはドイツ年間ゲーム大賞とは世界的に見てもボードゲームが盛んなドイツで、年から始まったボードゲーム業界で世界最高峰とされる権威ある賞です。', '見た人は「ゲームの世界みたい」「映画に出てきそう」と言いました。', '中を見たら、びっくりしました。', '事故で亡くなった人の顔を見るのが難しいです。', '「スーパーマン」は、アメリカで人気があった「ジュラシック・ワールド」という映画より多くの人が見ました。', '今月日、長崎県の対馬空港から患者を乗せて福岡市の病院に向かっていた医療搬送用のヘリコプターが壱岐沖の海上で転覆した状態で見つかった事故では、患者や医師など人が死亡し、機長や整備士など人が病院で治療を受けています。', 'オーストラリアのカンガルー島で、犬が見つかりました。', '当時ヤンキースに所属していた松井さんは「われわれとしてはリベラが投げているので安心して見ていたが、あの瞬間は『 』だと思った」と笑顔で振り返っていました。', 'この中でクシュタールは、これまでに厳しく制約された協議が回しか行われなかったことや、資産査定の量や内容も限られていたなどと主張し、セブン＆アイ側が建設的な協議に応じる姿勢を見せないことを理由にあげています。', '現場から見つかった血のあとは、女性の型と一致したということです。', 'コーベルさんは、「この映像で面白いのは、何が見えて、何が見えないかです。', '日、徳島市のアパートの部屋で女性の遺体が見つかり、警察が詳しく調べたところ背中を刃物で刺されたことが原因で死亡したとみられることがわかりました。', '月に家を調べたところ、ガレージなどつの建物で、ネズミのふんや死んだネズミなどが見つかりました。', '西ゲートの近くのマンホールの中からメタンガスが見つかりましたが、ガスの量は安全の基準より少なかったです。', '詳しく調べる間もなく契約を結びましたが、あとから調べるとホームページが見つからなかったり、事務所が存在していなかったりしたのでクーリングオフしました」。', 'たくさんの人が まだ見つかりません。', '年去年月に沖縄県国頭村の海岸で子どものザトウクジラとみられるクジラ頭が見つかったほか、年には神奈川県小田原市の海岸で体長メートルほどのクジラの死骸が漂着しました。', 'テスラの車なら、車の中のタッチスクリーンをつかって食事を注文したり、映画を見たりすることができます。', 'イベントでは、髪を切ったりする仕事の勉強をしている学生などが、ヘルメットをかぶってもきれいに見える髪の形を紹介しました。', 'サミットがおよそ日後に迫る中、今回、閣僚レベルで歩み寄れる接点を見いだし、トランプ大統領に報告があがる環境を整えられるかが焦点となります。', '人は「生物兵器を作ることはできず、規制の対象にあたらない」と主張しましたが、その結果、大川原社長と島田さんは「口裏合わせをする疑いがある」などとして年近く勾留され、会社の顧問だった相嶋さんは勾留中にがんが見つかっても保釈が認められず、無実が証明される前に亡くなりました。', 'この鉱物は岡山県新見市の山中で採取されたヒスイの中から見つかり、緑がかった黒い色をしています。', '日の判決で大津地方裁判所の池田聡介裁判長は、警察の取り調べについて「西山さんが否認しても調書を作らず、一貫して自白しているように見せかけつつ、うその供述を強く誘導した」などと指摘しました。', 'そして娘と結婚させる」と書いてある紙を見つけました。', '多くの人は、の投稿やダイレクトメッセージで見たり、知り合いや友達から誘われたりしました。', 'プールにいた人たちも、山を見ていました。', 'また、本物の卒業証書を見たことがあるかという質問に対しては「見たことはございません」と述べました。', '最初はただ形だけが見えました。', '「経営の自由度は十分に確保されている」橋本会長は、アメリカ政府と国家安全保障協定を結んでも経営の自由度が保たれるのか問われたのに対し「協定の中身を見てもらえば分かるが、安全保障にはあまり関係なく、産業政策や雇用政策に関するもので、『労働者を幸せにしてくれよ』ということだと理解している。', '被害者が行方不明になってから日後の去年月日には、身を寄せていた祖母の自宅の窓ガラスが割られているのが見つかりました。', 'バッターからはどんなボールに見えるのか、みんなが楽しみにしている」と期待をふくらませていました。', 'たとえば夕食が終わったあとに分だけスマホを見せる時間を設けるなど幼少期のうちから、スマホを生活習慣の中にうまく取り入れていくことを検討してもらえるといいかと思います。', '警察によると、日の朝、フレーリッヒさんがハンブルクにある船の家で亡くなっているのを家族が見つけました。', '先月、ボランティアの人たちが、バレリーを見つけるために、計画を立てました。', 'マイナ保険証のデータを見ると、具合が悪くなった人がいつも行っている病院や、飲んでいる薬などがわかります。', '乗客と見られる人が消火器を使って消火を試みる様子も見られます。', '花が咲いているとき、葉が眠っているように見えます。', 'アマゾンは、関税の ことを ウェブサイトで見せるかもしれません。', '動画の中で、制服の一部は見えませんでしたが、名前は見えました。', '見に来た人たちは、昔の家と花を写真に撮って楽しんでいました。', 'このブログを見た人たちは、「自分でお金をかせいでいるからいいと思う」「たくさんお金を使って社会を元気にしてほしい」と言いました。', '業界別に見ると、ドライバー不足が指摘される「年問題」の影響を受けた運送や建設業界などで、賃上げを実施する割合が去年より高まっているということです。', '会社は「フランスの人たちの個人情報を守りながら、年齢を確認する方法を見つけることができませんでした」と言いました。', 'その後、第次安倍政権のもとで年月に予定どおり税率は％に引き上げられましたが、それに伴って個人消費の落ち込みが見られたことなどを踏まえて、％への引き上げは度、延期されました。', '秒ほど見ていただいた」と述べました。', '弟子たちを近くで見ながら横綱や大関になるのを見たいという思いがあったが、宮城野部屋が復活し、それを外の立場から応援していきたい。', '閣僚などで、さらに交渉を行って一致点を見いだす必要があるとして、今週アメリカ側と調整することにしています。', 'これについて判決では、おととし検察が開示した警察の捜査報告書によって、この知人が「事件当日に見た」と話していた音楽番組の印象的なシーンが、実際には事件当日に放送されていなかったことが明らかになったとして、「警察が誤った放送日時や内容をもとに知人を誘導して、事件当日に音楽番組を見たという証言を得たことが認められる。', '車に乗ったまま映画を見たり、食事をしたりできます。', 'この時間は、ペルセウス座が空の低いところにあるので、見える流星は少ないですが、「アースグレイザー」と呼ばれる、長く光る流星を見ることができます。', 'この化石は地面からメートルの深さで見つかりました。', '待ち望んだ優勝に、ハンドラーのジョバンニ・リグオーリさんは感極まった様子を見せた。', '日、記録的な大雨となった鹿児島県で、土砂が流れ込み代の性女性の行方が分からなくなっている姶良市蒲生町の住宅の敷地内から日午前時前、人が見つかりました。', '映画の動画は で見られます。', 'トランプ大統領は大統領になったとき、全部みんなに見せるように言いました。', '年前、南極で亡くなった人の骨が見つかりました。', '日、大分県にある陸上自衛隊の演習場で、訓練に参加していた隊員人が心肺停止の状態で倒れているのが見つかり、その後、死亡が確認されました。', '金を掘っていたトンネルの中を見て回ることができます。', 'トランプさんがどう判断するのか、それをみんな（世界）がハラハラドキドキしながら見ている」かつての日米貿易摩擦とは薮中さんが日米貿易交渉を担った年代。', 'ミサイル攻撃の応酬続くただ、ロシア軍は占領した地域と引き換えに、多大な人的損失を出していると見られていて、アメリカのシンクタンク「戦争研究所」は、ロシア軍は年の年間で万人以上の死傷者を出したと分析しています。', '追加関税の応酬は貿易の停滞など、両国の経済に影響を与え始めており、対立の解消に向けた糸口を見いだせるかが焦点です。', 'ただ、カワニナが見つかった「湖底の山」がいつ水没したのかなど、詳細については現時点では分からないことが多いということです。', 'また、ウクライナの中立化、すなわち加盟の断念などを強硬に突きつけていて、一切、妥協する姿勢を見せていない。', '授賞式ではウクライナに連帯を示したり、移民の子どもだと誇ったりする参加者が相次ぎ、トランプ大統領の政策に反対する姿勢も見えました。', 'しばらくしてサイレンの音がしたため外を見ると、児童の母親らしい女性が救急隊員にすがりついている姿が見えたということです。', '「層」から見つかった木炭の放射性炭素による年代測定から、石器はおよそ万年前のものだと分かったということです。', '超音波で体の中を見ます。', 'ブルペンの際にデータや映像をよく見ているが、特にチェックしているポイントは。', '月岡芳年の絵を見ていると、怖さだけでなく、幽霊や妖怪の気持ちも感じることができるかもしれません。', 'このあと、現地に暮らす日本人や日系人による歓迎行事に臨み、子どもたちがサンバを披露すると、佳子さまは、笑顔で大きな拍手を送り、「とてもすてきなサンバを見せてもらって、ありがとうございました。', 'スーパーで、わたしは スイカのお酒を見ました。', '古代エジプト王家の墓が見つかったのは、年に「黄金のマスク」で有名なツタンカーメン王の墓が発掘されて以来、約年ぶりです。', '月日まで見ることができます。', '公園は先週、この木を見に行くことを禁止しました。', '映像を見ていても、やはり津波なのか普通の波なのかというのも私もできないんですけれども判別するのは難しいですよね。', '年に見つかりました。', '夜、ライトアップした桜を見たり、川のそばの道を散歩したりするのも人気です。', '会社の外で、タクシーを見つけましたから、手を あげました。', '戦後年で見つかったのは世界に平和を訴えかけているようだ」と話していました。', '熊本復旧作業が続く熊本城の桜【月日撮影】桜が見ごろを迎えた熊本市中央区の熊本城では、年前の熊本地震からの復旧作業が続いています。', '日午後時過ぎ、さいたま市桜区にあるマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が血を流して倒れているのが見つかり、病院に運ばれましたが、その後、死亡しました。', '両国が和平に向けた協議を進める中、今回、ロシアではなくアメリカが仲介して和平の動きを進展させた形で、旧ソビエトを勢力圏と見なすロシアの影響力の低下を一段と印象づけるものとなりました。', '事件が夢かと思いましたがテレビのチャンネルを変えても同じニュースが流れていて泣きながら見ました」と語りました。', '明日の朝、ここに来て、下を見なさい」と言いました。', '論文を発表したデンマーク自然史博物館の研究者は、「最初の標本を見た時は、腹部の先端が膨らんでいるのを見つけて気泡に違いないと思った」「ところが別の標本を幾つか調べて最初の標本に戻ると、これが体の一部だったことが分かった」と説明する。', 'そこもしっかり見たうえで、次の政策につなげていければと思う」と述べ、今後、コメの流通のあり方について、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', 'そこから見えてきたのは、戦争が終わってからも続く悲惨な実態でした。', '青空の飛行機を見ると、どうか無事に目的地に着くようにいつも祈っています。', '赤ちゃんの鹿は遠くから見てください」と言っています。', '小泉大臣は「いま、全国のコンビニやスーパーで相当勢いをもって進めてもらって、これから全国的に面的に広がりを見せていく時に、店頭で売り切れなども出てきているので備蓄米を追加投入したい」と述べました。', 'その初戦に大谷選手は番・指名打者で先発出場し、回の第打席はアウトコース高めのボールを捉え鋭い当たりを見せましたがセンターライナーとなりました。', '警察によると、警察は危険な車を見つけて止めました。', '「怖いものに会ったら、しっかり見て、正しい名前を呼ぶこと。', 'トランプ政権が相互関税を発動して以降、正式に米中の高官が協議するのは初めてで、関税をめぐる問題で、進展が見られるかが焦点となります。', '今年も見ごろの時期になりました。', '愛子さまは、アフリカのケニアのパビリオンを見ました。', 'このため、を使って、動画を見ている人が大人か子どもかを判断します。', 'ただアメリカのトランプ大統領は「勝っている方にそのような要求をするのはとても難しいと思う」と述べ否定的な考えを示していて、事態が打開に向かう道筋は依然として見えておらず、緊迫した状況が続いています。', '日、中国の動物園は パンダの映像を見せました。', '運転見合わせで博多駅は混雑博多駅の構内では、早朝からキャリーケースを持った利用客が電光掲示板で電車の運行状況を確認したり、座り込んだりしている姿が見られました。', '警察が捜索したところ、日午前時ごろ、東京板橋区の会社員、目黒晋平さん（）が岩場の斜面で倒れているのが見つかり、病院に搬送されましたが死亡が確認されました。', 'そして、年月、卒業証書とされる書類を議長などに見せたときの状況については「報道であるような『チラ見せ』といった事実はありません。', '月が見ていると、太陽が出てきました。', '長崎大学の姫野順一名誉教授によりますと、福済寺の様子は写真や絵はがきでは確認されていましたが、動画が見つかったのは初めてだということです。', 'は、歳未満の子どもが危険な動画などを見ることができないようにしたいと考えています。', '代の保護者の男性は「学校からは『隠しカメラは見つからなかった』と説明があったが不安はぬぐえないので、毎回の授業の前などに確認するよう約束してもらった。', '安心して見ていただけるような強い巨人になるようチーム一丸となり、精一杯頑張ります」とコメントしました。', '前日の試合でも、回にデッドボールを受けたドジャースのパヘズ選手が怒りの表情を見せ、両チームの選手がベンチから飛び出すそぶりを見せるなど一触即発の雰囲気となりました。', 'その後、献花台には地元の人たちが次々と訪れ、涙を浮かべながら白い菊の花を手向けて手を合わせる人の姿も見られました。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', '現地メディアによりますと、巻き込まれた住宅から見つかった女性人が死亡し、人がけがをしたということです。', '町は、独立した機関に調査をお願いしましたが、作品が見つかる可能性は低いと言っています。', '消費者の間で価格が安い備蓄米の販売を待ち、銘柄米の購入を控える動きが出ているのではと見ています。', '％のウランが、＝国際原子力機関が採取したサンプルから見つかり、国際社会に衝撃を与えました。', '大きな道路を速く走るシマウマを見た人もいました。', 'たくさんの人がこの船の写真を見て、「どうしてこんなに大きな船が海に浮かぶの？」とびっくりしました。', 'を使って、乳がんを見つける ことが できます。', 'と先発ローテーションの柱として安定したピッチングを見せていて、マリナーズ時代の年以来、年ぶりの選出となりました。', '初日の夜、現地では、多くの警察車両が展開するなか、トランプ政権に対し抗議の声をあげながら行進する集団も見られ、ロサンゼルス市警は日、解散に応じなかったなどとして朝までに人余りを逮捕したと発表するなど、事態は収束していません。', 'また回答の理由や主張を見ますと、自民党は「生産・流通・備蓄の各段階で在庫と流通量を検証し、需給動向を把握して機動的に対応する」立憲民主党は「農業者戸別所得補償制度をバージョンアップし、食料と農地を守る直接支払制度を創設する」日本維新の会は「補助金の誘導や需要予測による生産抑制をやめ、増産、輸出を図る」公明党は「流通実態の可視化を通じ適正価格での流通を促す。', '先生は、人人の生徒がどのぐらいわかっているか、何に興味があるかをよく見て、教え方を変えます。', 'ペルセウス座流星群は、長い尾を持つ明るい流星がたくさん見えることで知られています。', 'ロボット技術を見せたいです。', '大阪から訪れた歳の大学生の女性は「母の日に良浜を見ようと思い、朝から並びました。', '広島での被爆体験をつづった小説で知られる作家の原民喜が、交流のあった作家の佐藤春夫に宛てた遺書が見つかりました。', '本格的に参戦した年目の目標について「海外メジャー大会で勝ちたい」と掲げ、これまで勝利こそなかったもののトップに回入る安定感の高さを見せていました。', 'そして、大リーグで自身初のふた桁勝利を挙げたことについては「ここまでとにかくいいコンディションで投げられている」と納得した表情を見せ、「きょう暑かった分、しっかりリカバリーして、また次に備えたい」と話しすでに勝目を見据えていました。', '有力紙、ニューヨーク・タイムズも、トランプ政権がギャングのメンバーだとして国外追放した人あまりについて、ギャングとのつながりがあると見られる人はごくわずかだったとする独自の調査結果を伝えるなど、物議を醸しています。', 'つの画面で情報が見られるので便利だと思います」と話していました。', 'そして、松井さんが歳で現役を引退された時に、その新聞記事を、父が私に見せながら、「パパもね、引退したの歳なんだよ、松井と一緒なんだよ」と、ちょっと寂しそうな、でも誇らしげな顔をしていたのを私は今でも覚えています。', '老朽化などによって道路標識が見えにくいという報告が全国的に相次いでいるとして、国土交通省は見えにくさを段階で判定する新たな点検方法を導入し、効果的な修繕につなげていくことになりました。', 'アメリカ流星学会によると、今週は「うしかい座流星群」が見える時期です。', '万人以上の人が花火を見に来ました。', 'ポンペイでは、昔のローマの人の生活がわかるたくさんのものが見つかっています。', '王墓はルクソールのナイル川西岸にある「王家の谷」から西へおよそキロの場所に位置し、年に入り口が見つかっていました。', '散り際の花びらが淡い墨色を帯びたように見えることからその名がついたとされ、山梨県の「山高神代桜」、福島県の「三春滝桜」とともに日本三大桜の一つに選ばれています。', 'だから日本に渡るのは見たくない。', '近くには、小学校があって、熊を見たと言う人がいます。', 'その後、出土した地層から見つかった木炭を放射性炭素で年代測定した結果から、石器はおよそ万年前のものだと分かったということです。', 'パソコンもありますから、パソコンで新しい アニメを見ることが できました。', 'さらに兵庫県西宮市でも階建ての共同住宅の階の室から出火し、焼け跡から男性人が遺体で見つかったということです。', 'また、暗号通貨やサポート、ギフトカードの詐欺も見つけることができます。', '栃木市の担当者は「市の名所にもなっているので、早く見つかってほしい」と話しました。', '元交際相手はことしの月日に出国し、その後、警察がストーカー規制法を適用して月日に自宅を捜索したところ、被害者が遺体で見つかりました。', 'ショーン・ベイカー監督は独立系映画を作り続けていましたが、最高峰のアカデミー賞で監督賞、脚本賞、編集賞を総なめにし、「映画を映画館で見よう」と喜びを爆発させました。', '兄弟は船を探しましたが、見つかりませんでした。', 'その時はどうか涙は見せずに、笑顔で思いっきり父に笑って話しかけてあげてください。', 'リビアのタカルコリという所にある遺跡では、女性と子ども人の遺体が見つかっています。', '土地の鑑定価格は億万円でしたが、財務省近畿財務局は新たに見つかったごみの撤去費用などとしておよそ億万円を値引きし、年月、億万円で学園側に売却していました。', 'イギリスのハドリアヌスの長城の近くにあるマグナ要塞で、とても大きな靴が見つかりました。', 'によると、マイクロムーンは、いちばん大きく見える「スーパームーン」より％小さくて、％暗く見えます。', '会社は、セブン＆アイ側が建設的な協議に応じる姿勢を見せないことを理由にあげています。', '洗濯するときは、まず服のタグを見てください。', 'お坊さんは娘の顔を見て、びっくりして出て行きました。', '匿名でやり取りができる「オープンチャット」では、小中学生、それに高校生がダイエットに関する情報や、みずからの体型について相談し合うグループが件近く見つかりました。', '和平に向けた動きをロシアではなくアメリカが仲介したことは、旧ソビエトを勢力圏と見なすロシアの影響力の低下を印象づけるものとなりました。', 'しかし、石器を作った人の骨や化石は未だ見つかっていません。', 'リーグは「このようなことをした人は試合を見に来ることができなくなります」と言っています。', 'イギリスの海の近くで、年前に沈んだ船が見つかりました。', '引き揚げに関する県の公文書が見つかったのは初めてで、当時の厚生省が、遺骨が機体に残っていないと想定されたことを理由に「機体を引き揚げる意志は毛頭ない」などと難色を示す様子が記録されています。', 'これを受けて立憲民主党の野田代表が、交渉で一致点が見いだせていない分野を聞いたのに対し、石破総理大臣は「自動車関税の考え方に隔たりがある」などと述べました。', 'フランス・パリ近郊の線路上で、第二次世界大戦当時の不発弾が見つかり、パリ北駅を発着するやユーロスターなどが一時、運行停止となりました。', '座って体を洗うことは知っていましたが、周りの人を見ている間に、自分のシャンプーが隣の人の足のほうに流れてしまいました。', '調査を行った法人「」の代表理事で自身も当事者の藥師実芳さんは、「理解増進法が施行されたが、調査からは変わらず生きづらい現状が見えている。', 'また、別の投稿では、今回の雇用統計について「共和党と私を悪く見せるために操作されたものだ」とした上で「年の大統領選挙の際にも、投票日のあとに雇用統計が大幅に下方修正された。', '堀川さんは「年もかかって犯人の名前も姿も見せることができず、被害者や遺族に対して申し訳ない思いです。', '男性は「日午前時半時点では雨は少し弱まり、冠水も収まりつつあるように見えます。', '中日での登板では、回、アウトからインコース低めの速球で見逃しの三振を奪うなど打者人で抑えて、上々の立ち上がりを見せました。', '天文台は、時間で、以上の小さな惑星を見つけました。', '「月に梅雨末期のような大雨になったのはなぜか？」「今の被害から見える特徴は？」専門家に聞きました。', '内訳を見てみると、いずれもキロあたり消費税込みで、産地と品種が単一の「銘柄米」は、円と前の週より円さまざまな産地や品種を混ぜた「ブレンド米等」は、円と、前の週より円、いずれも値上がりしました。', '一方、中西部ミネソタ州では民主党の州議会議員人を含む人が何者かに撃たれ、人が死亡する事件があり、警察などによりますと、容疑者の車から「ノー・キングス」と書かれたチラシが見つかったということでその後、州内での抗議デモが中止されました。', 'その後の調べに対し「自宅にあった包丁で人を刺した」という趣旨の供述をし、自宅内から凶器とみられる包丁が見つかったことが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'また、石破総理大臣の続投について「安定した政権の枠組みが見えておらず、総理みずから責任を負う苦渋の決断だと思う。', '私たちは会社がなくなってしまうのを見たくなかったし、実際にそうなることはないだろう。', 'このなかで、ウクライナ情勢をめぐり、先月アメリカがロシアとウクライナの双方とエネルギー施設に対する攻撃停止などで合意したあとも、停戦の兆しが見えない現状について「ロシアの血に飢えた行動を抑えるためにはアメリカとヨーロッパ、ほかのパートナー国による一致した圧力しかない」と述べ、ロシアに停戦を認めさせるためには欧米などが歩調をあわせて圧力をかけ続けるしか方法はないと訴えました。', 'ペルセウス座流星群は、毎年夏に見られる有名な流星群です。', '％くらい買うのはわけないことです」と述べ、フジ側の対応しだいでは株式の取得を進める構えを見せました。', '熱田神宮には、神様のスサノオノミコトが見つけた「草薙剣」という刀があります。', 'これまでの経緯年月、滋賀県東近江市にある湖東記念病院で、当時、歳の男性患者が死亡しているのが見つかりました。', '閣僚レベルで歩み寄れる接点を見いだし、トランプ大統領に報告があがる環境を整えられるかが焦点となります。', '担当医の高橋正彦医師は、幸一さんにデイサービスの利用を勧めたことについて「一日中テレビを見ていて、昼間の活動と睡眠のリズムが崩れてしまっていた。', 'その方法を見ると、焼却で発生する熱を回収して発電などに利用する「サーマルリサイクル」が％余り、使用済みの製品などを新たな製品の材料として使う「マテリアルリサイクル」は％余りなどとなっています。', '見に来た人たちは驚いていました。', '小泉農相価格の高騰抑え提供いいニュース小泉農林水産大臣は、日午前、農林水産省で、記者団から「卸売業者の間の取り引きで銘柄米の価格が下落してきているが、コメ全体の値下げにどうつなげていくのか」と問われたのに対し「価格の高騰を抑えて消費者に安心しておコメを提供できる環境に近づけるという観点からはいいニュースで、今後の動向をしっかりと見ていきたい」と述べました。', 'いつもは山の神様にお参りしてから山に入りますが、その日は山の入り口で猪を見つけたので、お供え物の野菜を落として、すぐに猪を追いかけました。', '試合はベンチから見る予定ですが「大谷選手のホームランに期待したい。', 'その結果、これまで知られていたオオミズナギドリの飛来時期よりもか月余り早い月日に採取されたふんから羽などが見つかり、ネコが捕食する期間が想定より長いことが明らかになったということです。', 'そして、男の腕から血が出ているのを見て、薬の草を取りに行って、男のけがの手当てをしました。', 'これからどのような影響が出るか見ていく必要があります。', 'スラウェシ島では、今まで万年前の人類の遺物しか見つかっていませんでしたが、今回の発見はもっと古いものです。', 'デジタルの技術を使ってハローキティなどの人気のキャラクターを見ることができます。', 'トランプ大統領は、現地を見に行きました。', '映像を撮影した男性によりますと電車が新宿駅に到着する前に人の叫び声が聞こえて、様子を見に行ったところ袋から煙が出ていたということです。', 'さらに、まもなく社会人年目を迎える長女の愛子さまについて、「日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです」としたうえで、ご自身はいわゆる社会人として仕事をしたことがないので帰宅後に愛子さまが話される職場での話のつつに新鮮さを感じ、社会人としての成長をかいま見ることができて大変うれしく思っていると話されました。', 'ルミさんは歌っているビヨンセさんを見ていました。', '日までに万人がこの映画を見ました。', 'ウォルト・ディズニーも この お城を見て、ディズニーの ロゴを作りました。', '容疑者は去年秋ごろを通じて女性と知り合ったとみられ、その後の調べで、事件のあと、女性の財布が容疑者の自宅から見つかっていたことが警察への取材でわかりました。', '手術の前は歳くらいに見えましたが、手術後は代に見られるようになったそうです。', '同じマンションの人から送られてきた動画を見てとても驚きました。', 'でも、「毎月万円で何を買っているの？」「芸能人はすごい」「お金があることを見せる必要はあるの？」という声もありました。', '世界中で同じ日に見ることができます。', '映画を見ているような迫力で映像喚起力も強く、これまでの『ダガー賞』のラインナップにはないもので本当にうれしい快挙です」と話していました。', 'ベッツ見事な復活「自分を本当に誇りに思った」体調不良で体重がキロほど減り、開幕から試合を欠場したベッツ選手は、この試合でサヨナラのスリーランを含むホームラン本を打って見事な復活を見せました。', 'この動画を見た中国のネットユーザーたちは、「お店はもっと人を増やすべきだ」「この女性はとてもがんばっている」「配達員はやさしい」といろいろな意見を書きました。', '市場関係者は「アメリカと中国の間で追加関税と対抗措置の応酬が続き、落としどころが見えないことが投資家の警戒感を強めている。', '韓国の警察などによると、日、ソンさんの車がソウルの近くで見つかりました。', 'ダイバーのロビンソンさんが海の中でお皿のかけらを見つけました。', 'ただ、年内の利下げ回数をゼロと見ている参加者が前回・月の人から人に増えています。', 'それを見ていた猫が皆に提案しました。', 'きのうの よる、こわい ゆめを見ました。', '次の夜も、また次の夜も、村で見たことがない人が来て、うどんを杯も杯も食べて帰りました。', '（天皇陛下）私自身、社会人として仕事をしたことがないものですから、愛子が書類を提出するとか、いろいろな記録を取るとか、日赤の一員としての活動について家に帰って話してくれて、その話の一つ一つに非常な新鮮さを感じ、そういったところから、愛子が大学を卒業して社会に入って社会人として一歩一歩成長している様子をかいま見ることができ、大変うれしく思っております。', 'この動画はすぐに消されましたが、多くの人が見て問題になりました。', '孫と一緒に来た男性は「この子が大きくなるころには、またパンダを見ることができるようになってほしいです」と話していました。', 'たくさんの人が見に来ます。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', '北海道の知床半島にある斜里町の羅臼岳で、登山中にヒグマに襲われた代の男性が日、遺体で見つかりました。', '師匠で元横綱稀勢の里の二所ノ関親方が新横綱場所で優勝を果たしていることについては、「高校生のときに親方が優勝した瞬間を見ていた。', 'すると、住宅の敷地内から多数の猫が死んでいるのが見つかったということです。', 'きのうはライブカメラで混雑状況を見ながら、駅には近づかないようにしました。', 'そして、長い間住んでいた沼に帰りたいと思って後ろを見たとき、体が固まって石になってしまいました。', 'アメリカの大学の先生たちは、女性の小腸が男性より長いことを見つけました。', '近くにいた子どもたちが見ていて、男の先生が止めに入りました。', '冷たい風が吹いていて、息が白く見えました。', '見ていた人たちは、「よかった」と言って拍手をしました。', '白米千枚田は、四季で違う景色を見ることができます。', 'このため、国土交通省は、道路標識の見えにくさを段階で判定する新たな点検方法を国が管理する全国の国道で導入することになりました。', '各地の運転免許センターなどではさっそく手続きに訪れた人たちの姿が見られましたが、その一方で、一体化の手続きができないなどのトラブルが発生したり、「マイナ免許証」の情報を読み取るアプリに不具合が見つかったり。', 'この石は年前に サハラ砂漠で見つかりました。', '日午前時ごろ、警察と猟友会などが捜索したところ、男性が罠にかかったクマの近くで倒れているのが見つかりました。', '子どもたちは海岸で、がれきと化した都市の中で、露店で、授業が行われているテントの中で、代表選手の写真を見つける。', '現地では日も炎や白煙は確認されていませんが、午後に山肌が高温になっている「熱源」が見つかりました。', '目撃者は「離陸直後に駐車場に墜落するのを見た」と話していて、現地当局が事故の原因を調べています。', '試合を見に来たたくさんのお客さんたちは、大きい声で大谷選手を応援していました。', '見ている人がいても現れました。', '町の人たちが美術品を整理しているときに、この作品が見つからなくなりました。', 'ロボットの動きやバランスを見ました。', '体が大きくて恐ろしそうに見えるヒクイドリだが、保護団体のを創設したピーター・ロウルズ氏によると、実はヒクイドリと遭遇して死ぬ人間よりも、人間と遭遇して死ぬヒクイドリの方が多いという。', '年金暮らしなので出費をおさえるために備蓄米を買いたいが、近くのスーパーでも見かけず実感がないです」と話していました。', 'トランプ大統領はこれまで、投資の拡大は歓迎する姿勢を見せながらも子会社化については否定的な考えを示してきましたが、買収を承認することになるのか正式な発表が注目されます。', 'ふだんは多くの観光客などでにぎわうエルサレム市内の繁華街に観光客の姿はほとんど見られません。', 'その目を見ていると『バット持ってこい、今からやるぞ』と言われるようでドキッとします。', '明るくない場所で見ると、きれいに見えます。', 'ドローンの映像で、警察が見つけました。', '愛媛県の山の火事は、日からの雨で、煙や火がほとんど見えなくなりました。', 'タイの警察は、犯人を見た人を探しています。', '木はとても大きくて、遠くからよく見えました。', '詐欺をする人たちは、をかくしたり、正しいように見せる言葉を使ったりして、だまそうとします。', '私自身、できる限り早期にトランプ大統領と直接、話し、目に見える成果を出していきたい」と述べました。', '韓国メディアによりますと、自宅や庭で亡くなった人のほか、避難中とみられる人が道路で死亡しているのが見つかったケースもあったということです。', '東海や警察などによりますと、日午後時すぎ、米原駅と岐阜羽島駅の間の上り線を走行していた新大阪発静岡行きの「こだま号」で、車掌が焦げくささを感じたため停車した岐阜羽島駅で確認したところ、号車の下から白い煙が出ているのが見つかり、消防に通報しました。', '市の広報誌に「東洋大学卒業」と記載された経緯をめぐっては市長が職員に卒業証書とされる書類を見せたとされていますが、日の証人尋問では委員から「その書類はいったい何だったのか」と問われました。', 'パドレス松井「あの点が重かった」回にノーアウト二塁三塁という難しい場面でマウンドに上がった松井投手は、自責点はつかなかったもののエドマン選手に点タイムリーツーベースを許し「結果を見たらあの点が重かった。', '多く見られるのが、「夫婦別姓が導入されると戸籍がなくなる」などとする主張を含んだ投稿で、多いもので万回以上見られているものもありますが、この主張に明確な根拠はありません。', '刺繍を触って楽しむことができる服や、枚で重ね着をしているように見えるデザインの服などがあります。', 'この日は本拠地でのシーズン開幕とあってドジャースタジアムでは開門と同時に多くのファンが姿を見せ、日本からも多くのファンが訪れました。', '施設によりますと、北北東に向けて固定カメラを設置して撮影していたところ、日午前時前に、いくつもの流れ星がほぼ同時に見られる様子が映像にとらえられていたということです。', 'うわ～きれいなオレンジ！これが春を呼ぶと言われるかんきつ」山内将男さん（）：「せとかですね」濃いオレンジ色に艶やかな見た目のかんきつ！今が旬のせとかです。', 'パンダの飼育を年間担当した中谷有伽さんは「いつもと違う雰囲気なので少し落ち着かない様子も見られましたが、しっかりと竹を食べていましたし、中国のスタッフとも綿密に連携しているので安心して送り出せます」と話していました。', '岩井これからも優勝目指して頑張りたい岩井千怜選手はアメリカツアー初優勝を決めたあと双子の姉の明愛選手などからシャンパンをかけられて祝福を受け、笑顔を見せていました。', '出版大手、の角川歴彦元会長が、長期間勾留されたことをめぐって国を訴えている民事裁判で、元会長側は、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、亡くなった男性の遺族の陳述書を提出しました。', '日、川の中に女性の車が沈んでいるのが見つかりました。', 'カメラを向けても気にしないで、のんびり温泉を楽しむサルたちを見ることができます。', '見つかった包丁は新品とみらるということです。', '警察によりますと、日午前時半ごろ、岩手県北上市和賀町の住宅で、この家に住む歳の女性が死亡しているのが見つかり、状況からクマに襲われたと断定されました。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', '来月中旬ごろには稲から穂が出てくる見込みですが、この時期に気温が高い状況が続くと、米粒が白く濁って味や見た目が悪くなり「等米」として出荷できなくなるおそれがあるということです。', 'トランプ政権が相互関税を発動して以降、正式に米中の高官が協議するのは初めてで関税をめぐる問題で、進展が見られるかが焦点となります。', '流星群を見るのに良い時間はつあります。', '航空会社は通常、～カ月かけて紛失したスーツケースの持ち主を探すが、見つからない場合はそれらのスーツケースをアンクレイムド・バゲージに売却します。', '一方で「政策を国民に説明するよりよい方法を見つけるべきかもしれない」とも話し、国民への説明を尽くすことが首相として成功するカギになるという見方も示しています。', '目的地までの距離や運転上の注意などを示す道路標識をめぐっては、老朽化のほか、街路樹に隠れるなどして見えにくいという報告が国土交通省に全国から相次いでいます。', '立民野田代表「提出するかどうか つの判断材料に」立憲民主党の野田代表は党の常任幹事会で「『内閣不信任決議案を提出するなら衆議院を解散する』という真偽不明の記事を見て驚いたが、もしも、そんなことを考えているとするならば、政府・与党は政治空白を作ってもいいと考えているのだなと思った。', 'ことしから新米の予約販売始めた農家は通販サイトに出品する農家のなかには、消費者の間でコメの需要は高いと見て、ことしから新米の予約販売を始めた人もいます。', '見てくれる人たちの思い出に残るような宣誓をしたいと思います」と話していました。', '動画を見た人は「本物だ」と考えたようです。', '手提げ袋に入っていたモバイルバッテリーのようなものから煙が出ているように見えました」と話していました。', 'アマテラスが不思議に思って、外を見ました。', '背中は本当にいろんな表情を見せてくれました。', '歳の夫を亡くした大阪府の小澤紀美さん（）は「あなたと歩めなかった世界を息子夫婦が見せてくれています私達に重ね合わせて眩しく見ています、また一年、生きてみます、これからも見守っていてね」という文章を寄せています。', 'また、主演の吉沢亮さんは「見てくれた方の人生に寄り添うような、心から大切に思ってもらえるような映画にしたいという思いでこの作品に参加しました。', 'サラー選手のメッセージは多くの人が見て、たくさんの「いいね」がつきました。', '捜査関係者によりますと、岐阜県内に住む歳の女性の行方が分からなくなったことから、警察が交際していたという情報があった藤井容疑者から事情を聴いていましたが、日夜、容疑者が以前住んでいた一宮市内の住宅近くに止めてあった親族名義の車のトランクから遺体が見つかりました。', '入浴の際に鏡にうつる自分の体を見たとき、がく然とします。', '議員総会のあと、党県連の会長を務める長谷川淳二衆議院議員は記者団の取材に対し「党の組織として何が足りなかったのか、何が国民の不信を招いたのか、いま一度、足元から検証・分析し見つめ直す必要がある。', '雅子と私と愛子の人でいろいろと都内での行事や、博物館などにも今までも行っておりますので、愛子もそういった私たちの様子なども見ながら、またその時のこともいろいろと考えながら、一生懸命初めての地方での公務を行ったように思っており、私たちもうれしく思っております。', '私たちはどうしてもどうしても見落としてしまうことがあるので、それを含めてきちんと語り継いでいかないといけない」遺族の思いはデータから見えてきた悲惨な戦いの痕跡。', 'いろいろな映画を見ることが できます。', '送り火を見た人は「とてもきれいでした。', '速度計や警告灯が見えない ことが あります。', '動脈硬化が進んで「冠動脈」の内側が狭まるなどして起きますが、胸の痛みなどがないため病気が進行してから見つかる場合も少なくありません。', 'ほかの要塞では、もっと小さいサイズの靴が多く見つかっています。', '江藤農相「円なら値ごろ感ある」江藤農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「報道でも見たが、安いもので円から店頭に並び始めたということだ。', 'しかしながら、最近の国際情勢を見ると、ウクライナ、ガザなどで紛争が起こっておりまして、多くの人々が戦火にまみれているような状態です。', '両国は、係争地のナゴルノカラバフをめぐって長年対立してきましたが、今回、和平に向けた動きをアメリカが仲介して進展させた形で、旧ソビエトを勢力圏と見なすロシアの影響力の低下を印象づけるものとなりました。', '専門家は、原が、自身を見いだしてくれた佐藤を深く信頼していたことがうかがえる貴重な発見だとしています。', '「二十四の瞳」などで知られる作家、壺井栄が戦争の悲惨さを描いた作品などを集め、太平洋戦争の末期に中国で刊行された幻の短編集が見つかっていたことが分かりました。', '惣七は急いで山を下りましたが、途中で小さな炭焼き小屋を見つけました。', 'この週間の状況を見ても、湖北省での日の死者の数は、最も少なかった今月日が人、最も多かった日が人と、今も毎日人前後が死亡する状況が続いています。', '女性の骨は、ベルギーの洞窟で見つかりました。', '【地図から】選挙区や開票所ごとの新最新状況地図をクリックすると、選挙区の当選・当選確実の情報や開票所ごとの開票状況を見ることができます。', '遊泳を始めてから分ほどで男の子が浮いているのが見つかったということで、警視庁が当時の詳しい状況を調べています。', 'みんな パンダを見て、うれしいです。', '防衛省防衛研究所によりますと、「曽根製造所」をめぐっては、毒ガス兵器の生産能力などを示す記録は見つかっているものの、工員たちがどのような作業に従事していたかや、毒ガスの漏えい事故が起きていたことを示す記録は確認されていなかったということです。', 'そこで、「湖底の山」の歴史をひもとく手がかりとして期待されているのが、山頂付近から見つかったカワニナの遺伝情報です。', 'トランプ大統領としては、プーチン大統領との間で、何らかの合意点を見いだし次の会談につなげることで、成果を内外に示したい考えとみられます。', 'スマートフォンで スキャンすると、動画が見られます。', '警察などが探しましたが、見つかりませんでした。', 'このあと赤澤大臣は記者団に対し、今月中旬以降に見込まれる次回の交渉をめぐり「事務レベルでは協議をすでに始めており、そこでどういうものが積み上がってくるかをよく見て次につなげたい」と述べました。', 'この機能は、料金を払っていないと言ってだます「架空料金詐欺」を見つけることができます。', 'また、インド政府は、海外のニュース会社や有名な人のアカウントもインドから見られないようにしてほしいと頼みました。', '政権が進める不法移民対策を念頭にした動きと見られます。', '未納にしっかり対処するのはもちろん必要ですが、医療費に占める外国人の割合はわずかで、外国人への給付をなくしたとしても、日本国民全体の保険料を抑えられるという話ではありません」そのうえで、制度の全体像を見た上で正確なデータに基づいて議論を深めていくべきだと指摘します。', '石の表面には赤い点があり、研究者や学生たちは「顔のように見える」と感じました。', '両チームの先発メンバーはオールスターゲームの先発オーダーを球団別に見るとアメリカンリーグは中部地区で首位を走るタイガースからスクーバル投手をはじめ最多の人が入り、ナショナルリーグは西部地区首位のドジャースから大谷選手をはじめ人が入りました。', 'この報告書の記述から、「服に血が付いた前川さんを見た」と証言した知人が、「事件当日に見た」と話していたテレビ番組のシーンが、実際には、事件の週間後に放送されていたことが明らかになりました。', 'きのう、友だちと西原村へ ヒマワリを見に行きました。', '国は、心配している人が多いため、どう使うか見せたいと考えています。', '人々は雪を見て、びっくりしました。', 'それでも医師が驚くほどの頑張りを見せて一時、持ち直したということです。', '父らしい、最期まで諦めない姿を見せてくれました。', '運動会を見に来た人は「ロボットの動きは人間に近くなっています。', '「こんな背中は見たくない」と活力にしたことも記憶に鮮明に残っております。', '参議院議員選挙で争点のつとなっている「選択的夫婦別姓」について、「戸籍」と関連付けた投稿は、やインスタグラム、スレッズなどので見られ、このうちでは、「夫婦別姓」と「戸籍」を含んだ投稿は、日までのか月でリポストを含め万件を超えています。', 'この試合はテレビで見ることが できました。', 'ある日、ゴビンダくんは家の近くでコブラを見つけて、石を投げました。', '選手に与えたデッドボールについて「彼は大リーグ初登板で、試合の最後まで投げきろうとしていた中で、誰が見てもわざとではなかった。', '番頭さんが見ると、急須や提灯、そろばん、わらじの顔をした神様が話しをしていました。', '私はちゃんと見ています」と言って、ウォルマートに値上げをしないように言いました。', '国際親善のため今月日からブラジルに滞在している秋篠宮ご夫妻の次女の佳子さまは、つ目の訪問都市リオデジャネイロで、両国の外交関係の起点となった条約の批准書を見たあと、日系人らの歓迎を受け、現地での公式日程をほぼ終えられました。', 'やっと姿が見えた時には、もう息絶え絶え。', '九州の遺跡では冠遺跡の石器と似たものが見つかっているが、出土した地層がはっきりしないものがある。', '私も見ていてとても楽しい気持ちになりました」などとことばをかけて、一人ひとりと握手を交わされました。', '警察によると、人が亡くなっているのが見つかりました。', 'しかし作家が正直な眼で見、まことの心であったならば、その言葉の裏や、文章の行間にあふれるものがあるはずである。', 'ご一家は、午後、本土復帰記念事業として開催された沖縄国際海洋博覧会の開幕から年となるのを記念した企画展を見たあと、年前の火災で焼失した首里城の再建工事の現場を視察されます。', '天気の情報をテレビやインターネットで見たり、ラジオで聞いたりして、十分に気をつけてください。', '日、徳島市のアパートの部屋で歳の女性が背中を刃物で刺されて死亡しているのが見つかった事件で、警察は日夜、知人を殺人の疑いで逮捕し、詳しいいきさつを調べています。', '天文台は、年で数百万の小さな惑星を見つけることができそうです。', 'トラックのタイヤがバーストした可能性も高速バスを運行する松山市の伊予鉄バスによりますとバスの運転手の男性は会社の担当者に対して「対向車線を走ってきたトラックのタイヤがバーストしたように見えた。', '買い物に来た代の女性は「この前コメを高い価格で買ってしまったので、安いものがないか見にきました。', '化石は年に アメリカで見つかりました。', 'メキシコのグアナファト州イラプアト市の住宅街で、人の遺体が見つかりました。', '下がる理由は見つかりにくく、家賃の上昇傾向はしばらく続くと予測している」と分析したうえで「いま、『本当にここまでの広さが必要なのか』など、住まいに求める優先順位を見直す人が非常に多い。', 'こんなにきれいな娘は見たことがありませんでした。', '「この空港の建築は、木製のフレームをモジュール式に組み合わせて柔軟性と拡張性を実現し、遠くから見ると山々が連なるように見える。', '大学が見つけた古い資料には、事件のあと、ロンドンの警察が調べたことが書いてありました。', '議員の家にあった車からは、ほかの議員などの名前が書いてあるリストが見つかりました。', '協議の詳しい内容は明らかになっていませんが、ウメロフ国防相はで「協議は生産的でエネルギーを含む重要な点について話し合った」と述べており、エネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', 'その後、警察はストーカー規制法違反の疑いで捜索した容疑者の自宅で遺体を見つけました。', 'アメリカがこれからどうするか、みんなが見ています。', 'ウクライナでの停戦に向けた協議の進展が見通せない中、トランプ大統領としては、目に見える形での成果を得たい考えもあるとみられ、ぎくしゃくした両国の関係改善につながるかも焦点となります。', '船はプリマスから南東にキロ、海の深さメートルのところで見つかりました。', '警察官が市内の自宅にかけつけ、父親の歳の医師が死亡しているのを見つけたということです。', 'ディズニープラスとでも見ることができます。', '毎年、たくさんの人が見に行きます。', 'マスク氏はトランプ大統領から日、を通じて「イーロンはすばらしい仕事をしているが私はより攻撃的な彼を見たい」と注文をつけられていました。', '名古屋市中心部では、去年月以降、アメリカ製の爆弾の不発弾が相次いで見つかり、日の分を含めて中区と東区で合わせて発が撤去されています。', '川崎市で、ストーカー被害を訴えたあと行方不明になった女性が元交際相手の自宅から遺体で見つかった事件で、警察は女性を殺害したとして元交際相手を、日、再逮捕しました。', 'だから、こんな ゆめを見ました。', 'いずれ相撲をオリンピックにするという夢を見て今後いちから努力していく」と話し、会見を終えました。', '一方、被害は地形的に見て危険性のあるところで起きてしまっています。', '砂ぼこりも見えました。', 'また、歳となった現在のモチベーションについては「年でも日でも長く息子にメジャーリーガーでいる自分を見せたいというのが一番だ」と話しました。', '熊本市北区では車両台が川に流され、このうち台に乗っていた男性人が見つかっていないということです。', '姶良市蒲生町の土砂崩れの現場では、午前時半すぎ、警察と消防がブルーシートで周囲を覆って建物の付近から見つかった人を搬送していました。', 'しかし、去年月、当局が安全と見なす地域から来た人たちについてはこうした措置の対象外とする見直しが行われ、ことし月現在では西部のリビウ州やイワノ・フランキウシク州などの州からの避難者については対象外としています。', '壺井自身も手にすることができず、太平洋戦争末期の混乱で失われたと考えられていましたが、北京外国語大学の日本文学研究者、秦剛教授が北京大学の図書館に所蔵されていたのを見つけたということです。', 'インターネットで情報を見ることができるので、万博はあまり必要では ないと思っています。', 'イチローさんは式典の後の記者会見で「式典では手に持っていたのであまり見られなかったが、すごく重くてびっくりした。', 'ドイツのベストセラー作家のアレクサンドラ・フレーリッヒさんが、亡くなっているのが見つかりました。', '警察は、インターネットに出ている動画を見て、犯罪の可能性があると考えています。', 'その上で「すべての情報分析を見ると、イランの核施設に対する攻撃は成功したと言える。', '当時、福島町は現場付近に注意を呼びかける看板を設置したほか、ハンターを増やして警戒を強めていましたが、ヒグマは見つからず駆除には至っていませんでした。', '過去にはヒクイドリがそうした車に映った自分の姿を見て、ライバルが近くにいると勘違いしてパニックに陥ったことがあるという。', 'そして人は「何も得することはなく本当に後悔している」とか「本物の戦争は映画やテレビで見るものとは違った」などと述べ、中国に帰りたいと訴えました。', 'きのう、部長と ジョンさんと いっしょに野球を見に行きました。', '冠遺跡で見つかった石器冠遺跡は広島県廿日市市の山間部にある旧石器時代の遺跡です。', 'でも、他の科学者は「オークションがあるから、たくさんの隕石が見つかる」と話しています。', '先月は、盗まれたガソリンなど万リットル以上を見つけました。', '芸術監督は、「いろいろな場所で アートを見てほしい」と言いました。', 'ドイツ軍が単独で外国に部隊を常駐させるのは第次世界大戦後初めてで、リトアニアは大戦でナチス・ドイツの侵攻を受けましたが、この日は歓迎する市民の姿が多く見られました。', '崩れる前の建物は現場をグーグルマップの「ストリートビュー」で見ると、崩れた建物の去年月に撮影されたとされる画像が確認できます。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', '新潟の民放テレビ局「新潟総合テレビ」がコマーシャルの制作費として架空の経費を計上するなどし所得を少なく見せかけていたとして、関東信越国税局からおよそ億円の所得隠しを指摘されたことが、関係者への取材で分かりました。', 'ピッチングでは復帰後、初めて回を投げきりつの三振を奪う力投を見せました。', 'このときは、明るい月が南の空にありますが、北の空を見ると流星が見やすいです。', 'まだ花がたくさん咲いているので、ぜひ見に来てください」と話しています。', 'マーベルは、熱心なファンだけではなくて、いろいろな人に映画を見てほしいと考えていると思います」と話しています。', 'コロラド州で見つかった化石の中で、一番古くて深い場所にあったものです。', '日には上空からの内部スキャンで階から階部分に約人の姿が見つかり、当局が生存者の有無を確認しています。', '街を見ても飲食店などは閉まっているし、自営業の人たちは大変だと思う。', '月日、ブダペストのアパートで火事があり、日本人女性（）が遺体で見つかりました。', '去年、病気がよくなったように見えましたが、今年、また別のがんになりました。', '和歌山県によりますと、岸本知事は、日午前時すぎ、和歌山市内の知事公舎の寝室で倒れているのが見つかり、日本赤十字社和歌山医療センターに運ばれました。', '日本人はみんな平気でお湯に入っているのに、私だけが顔をしかめて、出たり入ったりしていたので、面白く見えたと思います。', '買収のために示した金額は億ドル、日本円でおよそ兆億円にのぼりますが、アメリカのメディアによりますと、グーグルは売却に応じる姿勢を見せていないということです。', '南アメリカのコロンビアで、海軍が違法な薬のコカイン以上を見つけました。', '次の日、直門が鶴を見ていると茹でた卵から鶴の子がかえった。', '共同開発した慶応大学医学部乳腺外科の林田哲教授は「乳がんは早期の段階で見つければ、根治率が、％まで上がる。', 'そのうえで、キャンパスの印象について「あらためて見ていましても広いキャンパスですし、そして、緑が豊かであると感じています。', '南アメリカのペルーで、年前の女性のミイラが見つかりました。', '病気になると、目がよく見えなく なったり、体が動かなく なったり します。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', 'イギリスの研究チームは、仲間のチンパンジーがけがをすると、薬の植物を塗って治しているのを見つけました。', '好きな音楽や映画を見ると、単語や発音が上手に なります。', 'きのう の晩、テレビでニュースを見ました。', '日未明、静岡県内の病院で看護師にけがをさせたとして逮捕された女の容疑者が、自分は俳優の広末涼子だと名乗り、警察は本人と見て確認を進めるとともに詳しい状況を調べています。', 'この木を見に来る人が多くなって、木のまわりが壊れています。', '年に、およそ万年前の石器が見つかったとされた宮城県の上高森遺跡などで考古学者が石器を埋めて発掘をねつ造していたことが判明。', 'この中の人は、名前が分かっていますが、家族が見つかっていません。', '近くでは、クマを見たという連絡が続いていました。', '日午前、東京世田谷区の住宅で、胸に刺し傷のある女性が倒れているのが見つかり、その後、死亡しました。', '施設によりますと、保健所に「入所者の症状が重く入院が必要である」と訴えましたが、ほとんどの場合で「病床がひっ迫していて入院先が見つからない」と説明されたということです。', 'そのうえで、外出した際も「ウイルスということで、帽子をかぶって、つるつるした素材の服を着て街に出た」と、レインコートを着て外出するなど目に見えないウイルスに神経質になっていると話していました。', '警察によりますと、土砂崩れによって建物が壊れ、高齢の男性人が巻込まれたということですが、午前時分ごろに見つかり救助にあたっているということです。', '週間後、ついに足元で光る石を見つけました。', 'そのうえで国や自治体が取り組むべきこととして「学生は、教育の中身や設備、人材の確保状況などをしっかり見ている。', 'その上で、江藤大臣の辞任については「備蓄米が、いつ入ってくるかわからず、全く先が見えないなかで商売をしている。', 'きょうは大谷選手のホームランが見たいですし、あす、あさっては山本投手、佐々木投手を見るのが楽しみです」と笑顔を見せました。', '流星学会の人は「昼間に火球が見えるのは珍しいです。', 'イスラエルのエルサレムで、年ぐらい前の金の指輪が見つかりました。', '重さはカラットで、今年公園で見つかったダイヤの中で番目に大きいものでした。', '保守百田代表日本保守党の百田代表は「別なメッセージがあると私は見ている。', 'ハザードマップで浸水が想定されていない場所でも、地形を見てみると「低地」と呼ばれる、川の護岸よりも低い場所で浸水が発生したとみられるところもありました。', '目撃情報はいずれも公園の南東側で、午前時ごろに男性から「大きさが不明のクマのような動物を見た」、午前時分ごろには外国人の男女から「大きさがメートルくらいのクマのような動物を見た。', '何度もリプレーを見るだろう」とうれしそうに話していました。', '警察や消防が調べたところ、道路脇の崖の下に軽乗用車台が転落していて、運転していた歳の女性が車内から見つかり、病院に搬送されましたが死亡しました。', '審査した人たちは、名前を見ないで味や香りなどを調べました。', 'この付近ではヒグマのものとみられるふんが見つかったほか、日午前時すぎに車を運転していた人から「住宅からメートルほどの場所でヒグマを目撃した」という通報もあったということで、警察はヒグマによる食害とみてパトロールを強化しています。', 'ミャンマー国境地帯の詐欺拠点で見つかった日本人の男の裁判がタイで開かれ、タイからミャンマーへ不法に渡ったとして罰金刑が言い渡されました。', 'ただ、その後に打席が回った大谷選手から三振を奪ったことについては「たまたま抑えられました」と笑顔を見せ、「変化球を意識させてまっすぐだと思っていた。', '偽物のブランドの品物を作ったり売ったりしたり、お金を犯罪で得たものではないように見せかけたりした疑いもあります。', '長嶋さんには苦悩もあったと思うが、それを見せず常に前向きで、とにかく動きが華麗で、かなわないというプレーぶりだった」と話していました。', '警察は銃を見つけて、女の子を探して います。', 'シーズン前半にもかかわらずライバルチームどうしが緊張感ある戦いを見せるのはことしもこのカードが優勝を占うカギを握っていることの裏返しと言えそうです。', '日未明、広島県熊野町で県営住宅の室が全焼し、焼け跡から人が遺体で見つかったほか、敷地内で倒れていた別の女性人の死亡も確認されました。', '自宅内から凶器とみられる包丁が見つかっていて、警察は事件のいきさつを詳しく調べています。', 'どうなるか様子を見てみよう」と述べました。', '竹を切ったところが笑った顔に見えます。', '橋本龍之介さん「地上にあったロケットがすごい速度で見えなくなり、宇宙に一直線に飛んでいく姿に非常に感動しました。', 'この事件のことを書いた書類は、今まで全部を見ることはできませんでした。', '日未明、福岡県中間市で住宅棟が焼ける火事があり、焼け跡から人が遺体で見つかりました。', 'そして、空を見ながら何日も座っていました。', 'ただ、その後、韓国国内で日本の歴史認識への風当たりが強くなるにつれて、日本に対して徐々に強硬な姿勢を見せるようになります。', '財務省は「アメリカの貿易の政策や物の値段の上がり方などを、よく見ていきます」と言っています。', '僕にとって最終予選は今回で回目になるが、ここまで圧倒できたことはなかったので、後輩たちを見ながらすごいなと思った」と振り返りました。', '古い土の中から、恐竜の歯や骨などの化石がたくさん見つかっています。', '火星の隕石はとても珍しく、地球では個ぐらいしか見つかっていません。', 'によると、去年、たくさんの人がの広告や動画を見て、商品やサービスを買いました。', '戦時中に毒ガス兵器を生産していた旧日本軍の製造所に関する記録が新たに見つかりました。', '情報の調べ方に注意ネットで広がる言説に詳しい成蹊大学の伊藤昌亮教授は、社会の分断が可視化されているとも見ています。', '地元、メキシコとの位決定戦で見せたゴールは、まさにクラマーさんの教えを体現するような正確なボールコントロールから生まれたテンポのよいミドルシュートでした。', '保護者自身が子どもの相手ができないとき、たとえば、家事の合間や外出の際に、スマホを見せてあやすケースも多いと思います。', '満開の桜の下では、新たな門出を祝う人たちの姿も見られました。', 'また、他の人がどのようにを使っているかを見ることもできます。', '月、ボランティアたちがこの犬を見つけました。', '新しく見つかった遺跡には、聖域やピラミッド、特別な水路があります。', '冷静さを取り戻して迎える第戦では日本のファンにどんなバッティングを見せてくれるのか、期待が高まります。', '大谷選手は大きな声をあげて痛そうなそぶりを見せましたが、一塁に進んだあとは笑顔を見せていました。', 'またあつくなりましたね！きのう、インターネットでニュースを見ました。', '今月日、北海道斜里町の羅臼岳で登山中の男性がヒグマに襲われ、その後、遺体で見つかり、道の研究機構は男性の近くで駆除された親子のヒグマ頭の鑑定を進めていました。', '特に幾何学模様や明るい色は、見る人に元気と温かさを感じさせます。', '月日、朝時過ぎに、病室におりまして、脈拍と血圧の数値がになったんですが、よく見ると、波形が、ピッピッと山なりの波形が、ずっと続いているんです。', '赤ちゃんと来た男性は「バラを見ながら家族で平和のことを考えたいです」と話しました。', '朝になると鶴が騒がしいので、行徳じいさんが見に行くと卵がなくなっていた。', '原は親族や友人に合わせて通の遺書を書いていたことが知られていますが、去年月、実践女子大学が関係者から寄贈を受けた資料を調べたところ、このうち見つかっていなかった佐藤春夫に宛てた遺書が含まれているのを見つけました。', '「雨月物語」を書いた上田秋成は、怖い話や不思議な話の中に、人間の悲しみや美しさを見つけたようだと、この記事は書いています。', 'そのうえで、「検察は再審で警察が関係者の証言を誘導したというのは『荒唐無稽』だと主張しているが、証拠関係全体を見ると、検察が『荒唐無稽』と評価するような捜査が現実に行われた疑いが浮かび上がる」と指摘しました。', 'このピアノは日まで見られます。', 'リアムさんの家族は、番組を見る人が喜んでくれると言っています。', '今でもこの岩は、森の中に見えるそうです。', '政府は、最近の調査で％の子どもがユーチューブで良くない動画を見たと答えたので、ユーチューブも禁止にしました。', '窓の外には雪が見えて、絵葉書の中にいるようでした。', '一方、近海のオマーン湾ではイスラエルの企業や経営者が関わる船舶が相次いで攻撃され、イランによる報復と見られています。', '山田朗教授「グラフで見てもかなりの兵士たちが戦後に亡くなっています。', 'トラックの運転席部分はおよそメートル下流の下水道管の中で見つかり、男性は内部に取り残されているとみられています。', '人形屋は、ノッキリ（にょっきり）立っている人形を見せて、「ノッキリでござったか、ノッキリでござったか、と何度も唱えると良い」と、適当な事を言いました。', '日、愛知県田原市の住宅で代の夫婦が死亡しているのが見つかり、同居する高校生の孫が、祖父を殺害した疑いで逮捕された事件で、孫が警察の調べに対し「自宅にあった包丁で刺した」という趣旨の供述をしていることが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'また次の登板に向けて気を引き締めてもっといい登板が増えるように頑張りたい」と笑顔を見せていました。', 'そして『あなたみたいな人に誘い出されないために、どうしたらいいのか』と尋ねると『僕につながる前にあなたたちが見つけたらいい。', 'すると、昆布に小判がたくさんついているのを見つけました。', 'そして、去年のパリ大会で大会連続となるオリンピック出場を果たし、直後には白血病の症状や異常が見られなくなった「完全寛解」を迎えたことを報告していました。', '秒ほど見ていただいた」などと述べました。', 'きのう、わたしは東京の すみだがわで 「たこ焼き船」を見ました。', 'ふだんはニコニコしているし容疑者の沈んだ顔をあまり見たことはなかったです」と話していました。', '親方としては幕内の伯桜鵬やことし月の春場所と月の夏場所で場所連続十両優勝を果たした草野を角界入りに導くなど後進の指導にも強い意欲を見せていました。', '寝る前に スマホを見ないで、部屋を暗く します。', '太陽が出ても、月が見えることがあります。', '母親は「下の子の面倒を見る間は息子に構ってあげられません。', 'あすまでに結論を得ようとやってきているのでわかりやすい形は法案を採決し、月以降どうすべきか、改めて虚心坦懐に前進が見られるよう頑張っていく。', '当初は福島駅で架線に付着物が見つかったことを受けて、東京駅と仙台駅の間の上下線で運転を見合わせていましたが、強風の影響で見合わせ区間が拡大しました。', 'また「吾輩は猫である」の一部も見つかったということです。', 'でも、私も長嶋さんのリハビリの姿を見ていて、感動いたしましたし、もう少しもう少しと思いましたけれども、それも叶わぬ夢になりました。', '現場目撃したという男性「緊迫した様子だった」事故の直後に現場を目撃したという代の男性は「けが人が、人いて、手当てを受けて救急車に乗るところを見ました。', 'さるは、かきの種を見つけました。', 'このグラスは、アップルの（人工知能）を使って、カメラで見たものについてユーザーに教えることができます。', '【解説】スリーバック採用で好守に圧倒いざ杯へ試合で得点失点と圧倒的な強さを見せつけたアジア最終予選。', 'ところが移動直前に電気回路に不具合が見つかり、途中で動かなくなるおそれがあることがわかったということです。', 'ここまでの被害を初めて見たのでびっくりしました」と話していました。', '腕は左腕で、小さいことから乳幼児のものとみられるほか、付近からは骨のようなものが見つかっているということで、警察が関連を調べています。', '気象庁は「市や町が出す情報をよく見て、危険な所には入らないでください」と言っています。', '砂嵐はとても大きくて、宇宙からも見えました。', '歩く人の姿も見られ、足元はひざ下くらいまで水につかっていました。', '今年月、南極の研究をしているポーランドのチームが、この男性の遺体を見つけました。', '新しいメッセージでは、メッセージの内容を見て、詐欺の可能性があるときに警告を出します。', 'また、勾留中にがんが見つかり、起訴が取り消される前に亡くなった相嶋静夫さんについて「まずはこの結果を相嶋さんにきっちり報告したいと思います。', '気象庁のホームページで、土砂災害や浸水などの危険度を地域ごとに見られる「キキクル」では、一番厳しいのは「黒色」ですが、ここ年ほど、人的被害をもたらすような大きな被害が生じた場所では、むしろ段階下の「紫色」で被害が出てしまっているケースの方が目立ちます。', '《キーウ取材班堀征巳記者》ウクライナ側は首脳会談をどう見ているのか？ウクライナにとって不利な内容にならないか、慎重に見極めようとしていると思います。', 'また、ギターやウクレレが趣味で自身ので演奏する様子を披露するなど、さまざまな一面も見せて親しまれています。', '目撃証言を誘導したと認定もとの裁判では「テレビで音楽番組を見ている時に呼び出され、前川さんを迎えに行った。', 'また、ロッカーが隣にあるチームメートの山本由伸投手と笑顔で会話する様子も見られました。', '木造階建ての住宅の焼け跡から人が遺体で見つかり、警察によりますと、この家に住む代の女性と連絡が取れなくなっているということです。', '警視庁によりますと店舗階の女性用トイレで代とみられる女性が脇腹などを刺されて倒れているのが見つかり、意識不明の重体で病院に搬送されましたが、死亡が確認されました。', 'さらに逮捕後の取り調べでも、「弁解録取書」という調書を作成する際に島田さんの指摘に沿って修正したように装い、実際には別の内容の調書を見せて署名させたと認定。', '花火のような光が見えました。', 'アメリカニュースに対し目撃者は「ヘリコプターがつに分かれローターが吹き飛ぶのを見た」話していて、機体は空中で分解したものとみられます。', 'こうしたことから、西宮市保健所は、医療機器を手配して施設に届けるなどしたほか、入院先が見つからない場合は「みとりの調整を行うよう施設に助言した」ということです。', '市場関係者は「トランプ大統領が打ち出した関税政策で世界経済の先行きへの懸念が強まる中、投資家の間ではリスクを避けようという動きが強まっていて、株式と比べて比較的安全な資産と見られている国債を買う動きが強まっている」と話しています。', '写真を すぐに見ることが できます。', '大谷選手は、右足の太ももを痛そうにしていましたが、すぐに笑顔を見せました。', 'そうした中で起きた今回の軍事行動ですけれどもパキスタン軍もインドに報復する構えを見せているということで今後の見通しどう見ますか。', '一方、映画を見た人は「スーパーマンは移民として義務を果たし、この国に尽くしている」などと話していました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '佳子さまは、現地時間の日にアルゼンチンとの国境にまたがる世界三大瀑布（ばくふ）のつ「イグアスの滝」を見たあと、民間機を乗り継いで今月日に帰国されます。', '屋根に上がれれば、もう『勝ち』だと考えます」営業の印象自体は柔らかだったので…「清水会」傘下のリフォーム業者から訪問を受けた千葉県の男性によりますと、おととしの夏、、代くらいの男の従業員が自宅を訪ねてきて「屋根瓦がずれているので、ちょっと見ましょうか」と持ちかけてきたということです。', 'トランプ大統領とプーチン大統領の話がどうなるか、世界が見ています。', '最初は、親が忙しい時におとなしくしてほしいからとスマホを見せ始めることがあると思いますが、子どもはそうやってスマホのコンテンツにだんだん夢中になっていきます。', 'このあと今永投手は、番バッターをファーストフライ、番バッターは低めのスプリットで空振り三振を奪い、上々の立ち上がりを見せました。', 'キャンプに行った女の子人も まだ見つかって いません。', '市長にはしっかりと自分を見つめて、考えていただきたい。', 'また、子どもが幼いうちはできるだけ保護者も一緒にスマホを見てもらい、わからない単語が出てきたら解説を入れるなど、なるべく親子で一緒に使う機会をつくるようにしてもらいたいです。', '警察は、本人と見て確認を進めるとともに詳しい状況を調べています。', '車が大きい穴に落ちて男性が見つからなくなった事故のニュースです。', '最高指導者ハメネイ師は姿を見せず、攻撃の標的とされる可能性も指摘されてきた中、今も警戒を解いていない状況がうかがえました。', 'アメリカの政策も見ます。', 'よるは 「ぼんおどり」を見ます。', 'ロイター通信などによりますと、俳優のジーン・ハックマンさんは日、アメリカ・ニューメキシコ州の自宅で亡くなっているのが見つかりました。', '警察によりますと、日午後時半ごろ、福島町三岳にあるスーパーとホームセンターのゴミ置き場の扉が壊されているのをパトロール中の警察官が見つけました。', 'ロシア連邦捜査委員会は日、同じ日にプーチン大統領に解任されたスタロボイト前運輸相がモスクワ郊外で遺体で見つかったと発表しました。', '国民榛葉幹事長「年収によって国民を分断すべきではない」国民民主党の榛葉幹事長は記者会見で「案を見ていないので評価できない。', 'アメリカのカリフォルニア州の森で、母親がいない子どものクマが見つかりました。', '愛媛県内でも随意契約による備蓄米の流通が進んでいますが、引き続き銘柄米は高値で販売されているほか、孝野さんのところにもこれまで取り引きがなかった松山市の業者から注文が来ていることなどから、ことしの新米も高値が続くと見ています。', 'デンバーの町でこのような恐竜の化石が見つかったのは初めてです。', 'ゼレンスキー大統領は、トランプ大統領とプーチン大統領が笑顔を見せながら再会した映像も見ているはずです。', '同時にアメリカ側との度重なる協議を経て議論には進展も見られる」と述べました。', 'これからを見ていてほしい」「森副会長ありがとう」「森副会長、ありがとう。', '治験では、歳から歳の男女人の患者の脳に万個または万個の細胞を移植し、すべての患者で健康上の大きな問題は見られなかったということです。', '義務のように感じていた、苦痛に感じていたというふうにも語っていました」身近で手軽、だからこそは「アルゴリズム」によって、いいねをしたり、よく見たりする投稿と同じようなものばかりが出てきやすい仕組みがあります。', 'おととし月、大西洋沖で氷山に衝突して沈没した豪華客船タイタニック号の残骸を海底まで見に行くツアー中に、潜水艇「タイタン」が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡しました。', '「片」は「丿」と「亠」と「」マンション住民「早く犯人捕まって」事件のあったマンションに住む歳の男性は「マンションの住人には代から代が多いと思いますが、トラブルは見たことがありません。', '警察は「映像を見て、危ないと知ってください」と言いました。', 'これに先立ちトランプ大統領は、海兵隊の派遣について記者団に対し「様子を見る。', '東京上野公園新宿御苑の桜を上空からの映像で【月日撮影】花見の名所として知られる東京台東区の上野公園では、桜並木や不忍池の遊歩道に植えられた桜が見ごろを迎えていました。', '東南アジアでは、ミャンマーなどで特殊詐欺のための建物がたくさん見つかっています。', '日、宮城県岩沼市の海岸で歳の女性が死亡しているのが見つかり、警察は傷の状態などから殺人事件の可能性があるとみて捜査しています。', '「雇用統計は共和党と私を悪く見せるために操作されたものだ」などと根拠なく主張しています。', 'ちょうちんを作っている男性は「かわいい金魚のちょうちんを見てほしいです」と話しています。', 'カンボジアの ネズミ「ロニン」カンボジアで、ネズミの「ロニン」が地雷を見つけました。', '今月日の参議院選挙が合意に向けた多くの国内的な制約になっている」と述べ、今後の交渉の行方を見ていく必要があるという認識を示しました。', '雷が鳴る中で、ストームチェイサーが見ました。', 'ヒグマに襲われた男性が死亡した北海道福島町で、日夜遅く、店舗のゴミ置き場の扉が壊されているのが見つかりました。', '徳島県牟岐町の沖合で、サーフィンをしていた男性が意識のない状態で見つかり、病院に運ばれましたが、死亡が確認されました。', 'この浦上天主堂が原爆で破壊される前の姿を撮影した秒ほどの白黒の動画が、で見つかりました。', 'またマウンドに立つ姿が見られてうれしかった」と笑顔で話していました。', 'その後、ことし月に容疑者の自宅の床下から遺体で見つかりました。', '警察は男の人たちの名前を見つけましたが、捕まったのは人だけでした。', 'そうして不思議な夢を見た。', 'また、中国で見つかった「ヤンドゥサウルス」という恐竜と近い関係があるそうです。', 'アメリカとウクライナが一緒に開発することで、ロシアの攻撃を止める話し合いが進むか、みんなが見ています。', 'このうち、エンジェルス時代の大谷選手のユニフォームにドジャースの帽子をかぶった男性ファンは「彼がエンジェルスに来たときから応援していて、この試合を見られることが本当にうれしい。', '最初はホームランのあれ（軌道）でしたけど、切れていくのが見えたので。', 'コーポレートガバナンスを正しく理解している人を幹部に選ぶべきで、きょうはその部分に注目したい」株主（代）「会社は改革プランを出してしっかり進めているイメージを持っているが、社外からの改革を拒絶しているようにも見えていた。', 'イスラエルの大学の人は「この時代のエルサレムの指輪や飾りがこんなにたくさん見つかるのは珍しいです。', 'しかし、今年は満月のすぐ後なので、月の光が強く、流星がすこし見えにくくなります。', '川崎市の岡崎彩咲陽さん（）が遺体で見つかった事件では、元交際相手で川崎市川崎区の無職、白井秀征被告（）が自宅の床下に遺体を放置したとして死体遺棄などの罪で起訴されました。', '党は、一致点を見いだすため、日も政策責任者らが会談し、合意文書の文言などについて、詰めの調整を続けることにしています。', 'てんきは とても暑かったですが、ヒマワリを見て、暑さを わすれました。', '昨日も見ましたけど、順調に調整はできているんじゃないかなと、僕の目から見てはそう思っているので。', '問題の発覚後におよそ万年前の石器が見つかったと発表された遺跡もありますが、人の手で加工された痕跡がはっきりしないという意見もあり研究者の間で見方が分かれています。', 'フランスでは、歳未満の子どもがインターネットでポルノを見ることがないように、法律を厳しくしました。', 'よく友達と スタジアムに行って、野球を見ます。', 'さらに座っている人形も見せて、「ハイツボコ（座る）でござったか、ハイツボコでござったか、と何度も唱えると良い」と説明しました。', '後半のフリーに向けては「つつのトリプルジャンプでしっかりと出来栄え点を取り、スケーティングで全体的にスピードを出して滑りの大きさを見せたい。', 'ガリアーノさんは、元妃のために、体を綺麗に見せるようにデザインしました。', 'ホームチームから先に試合前の練習を行うため、優先入場すれば大谷翔平選手らの練習を間近で見られるチャンスが広がります。', '体重が増えれば当然筋力も上がるだろうが、今はこの体重でヒットを打つのが楽しいんだ」と話し、晴れ晴れとした笑顔を見せていました。', 'ピノキオは、学校に行く途中でサーカスを見たり、悪い友達と遊んだりして、勉強をしませんでした。', '地元の子どもたちが見ている中、ウミガメはゆっくりと浜辺を歩いて、元気に海へ帰っていきました。', '姫野名誉教授は「幻としか言えない福済寺の姿を立体的に見ることができるようになった意義は大きく、第一級の資料だ」と話しています。', 'ある日、自分の体を鏡で見て、やせたいと思いました。', 'そのため、これまでは、熊本市の石の本遺跡や静岡県沼津市の井出丸山遺跡で見つかった後期旧石器時代に当たるおよそ万年前の石器が多くの考古学者から国内で最も古い資料だと見なされていました。', '毎年慰霊碑を見ると、当時のことを思い出します。', '乳幼児のスマホの利用時間はそれほど長くないので深刻な依存になるケースは多くはないと思いますが、好きなものをいくらでも制限なく見られる状況が続くと、利用の長時間化につながるおそれがあるため注意が必要です。', 'きょうはいい兆候が見えたので、外野からの声に流されずに自分たちで見極めていきたい」と冷静に話していました。', '「財務長官トランプ大統領と頻繁に連絡か」日本の提案や主張はトランプ大統領に伝わっているのかと記者団から質問されたのに対し「具体的には分からないし確認もしていないが、ベッセント財務長官とラトニック商務長官はトランプ大統領と非常に頻繁に連絡を取り合っているように私には見える」と述べました。', '一方でサンタバリーは声明でに対し、「幹部の一部は理事に代わって署名された書簡は見た」が、王子らからの辞表はなかったとしている。', 'お皿のかけらを見て、乗組員が最後に使ったかもしれないと思うと、とても悲しい気持ちになります。', '店の人は、おじいさんがどんな顔をして帰るか見たいと思いました。', '赤澤大臣は、自動車関税について、引き下げではなくあくまで撤廃を求める考えを強調していて、こうした点で、アメリカ側との一致点を見いだせるかが焦点です。', '佐藤は原と雑誌「三田文学」を通じて交流を深め、作家としての原を見いだした存在で、調査に当たった東京大学の河野龍也准教授は「遺書からは原が佐藤を尊敬し、深く信頼していたことがうかがえ、貴重な発見だ。', '行徳じいさんが、木に座りたばこを吸いながら見ていると直門という村の若者が来たので、一緒に鶴を眺めていた。', 'でも、妻は スマートフォン を見て いました。', '大急ぎで署に戻り、捜査車両で駆けつけた現場で目にしたものは見たこともない凄惨（せいさん）で異様な光景でした。', '新しい恐竜はよく見つかりますが、このような小さな恐竜が見つかるのはとても珍しいです。', 'たくさんの人が見ました。', '午後には、外交史料館で、明治年に日本とブラジルが外交関係を樹立した際に結んだ修好通商航海条約の批准書を見て、その後日本人の移住などに関する二国間条約が結ばれていったことについて説明を受けられました。', '日本のさまざまな場所を旅行すると、その地域でしか買えないキットカットを見つけることができる。', '年から年にコロラド州でたくさんの骨が見つかりましたが、頭の骨や背骨の一部はありませんでした。', '泉教諭「中高生は見た目を気にする時期。', '発掘したデビッド・パロミノさんは、「このミイラはアスペロのピラミッドの近くで見つかりました。', 'ヒグマに男性が襲われて死亡した北海道福島町で、日未明、ヒグマ頭が見つかり、ハンターに駆除されました。', 'イスラエルの軍などは、パレスチナのガザ地区で、アメリカの国籍もあるイスラエル人人の遺体を見つけました。', 'フィリピンで他のメンバーも見つかりました。', 'どちらも、戦争のために準備をしているように見えます。', 'その部分も含め、よく見ながら対応したい」と述べ、日から始まった新たな随意契約の仕組みでの申請状況を見ながら柔軟に対応していく考えを示しました。', '新規の求人数を産業別に見ると、前の年の同じ月に比べて主要なの産業すべてで減少していて、このうち、「宿泊業、飲食サービス業」で。', '日後に見ると、水が入っていました。', 'イスラエル軍は、ハマスが捕まえた人の人を見つけました。', 'でも、マスクさんは少し自信が ないように見えました。', 'あの薪を少し見せてくれないか」旅人は、うなずいて道の薪を見せました。', 'おじいさんの家に行くと、家の中が暗くて見えませんでした。', '桃太郎と名付けられた男の子は見る間にすくすく育ったが、一言も口をきかなかった。', 'そのとき、シャチが口に緑色の海藻をくわえているのを見つけました。', 'ウクライナはサウジアラビアで日、アメリカ側と協議を行いエネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', '高速で走る車を捜査車両が見つけ、赤色灯をつけて追跡し、停止を呼びかけたものの振り切られ、その後の捜査でこの巡査が運転していたとわかったということです。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '道の横の木の枝に古いわらじがつ、下がっているのが見えました。', 'そのとき、を見たことがあります。', 'また、生産拠点の新設には早くても年ほどかかるほか多額の設備投資が必要で、米中の貿易戦争の先行きが見えない中、具体的な経営戦略を立てるのは困難だと言います。', '警察庁が原因を調べたところ画像に変換するプログラムの欠陥が見つかったということです。', 'アメリカの南東の州で日、昼間に火の玉のようなものが空を飛んでいるのを見たという連絡がたくさんありました。', '「おりん狐」は、長いしっぽをなびかせて、いつも川のそばの崖の上で月を見ていました。', '運転再開を待っていた男性は「在来線が動いてないか見にきました。', 'ウクライナのメディア「ミリタルヌイ」は、ウクライナはドネツク州やハルキウ州でロシア軍に相次いで集落を掌握され、年の年間で日本の奈良県とほぼ同じ面積の平方キロメートル以上の領土を失ったと見られると伝えました。', 'この中でゆっくり上がって下がって、これを繰り返している状況が見られます。', 'イタリアの川で、つの水上竜巻が見えました。', 'ウクライナの戦況どう見るウクライナの戦況の分析を続けているアメリカのシンクタンク戦争研究所によりますと、ロシア軍は一方的に併合を宣言している「ウクライナ東部のルハンシク州とドネツク州」「南部のザポリージャ州とヘルソン州」に加えて、東部のハルキウ州、北東部のスムイ州に部隊を展開させています。', '月がいつもより小さく見えた人もいるかもしれません。', '私、こんなの見たことありません」。', '火を見ながら、昔の人たちのことを考えます。', 'ガイドのワンさんは、アメリカ人学生のグループを案内して、重慶の不思議な建物やモノレールを見せました。', 'また、映像を見やすくするために（人工知能）を使って画質を良くしたそうです。', 'あなたは「読解練習」の「ハンドブック」から見られます。', 'また、園内にはおよそ万本の菜の花も植えられていて、こちらも見ごろを迎えています。', 'バスの外に出ていた乗客らしい人が後方に走っていく様子が見えた」と話していました。', '以前、部屋で同居していた代の男性が行方不明になっていて、警察は遺体で見つかったのは、この男性とみて確認を進めています。', '駆けつけた警察官が階にあるエレベーターの前で血を流して倒れている女性を見つけ、女性は病院に搬送されましたが、およそ時間後に死亡しました。', '家の中を見て、逃げました。', '退院の見通しがたたない中、日、入院先の病院やバチカンのサンピエトロ大聖堂の周辺では、十字を切るなどして心配そうに祈る信者たちの姿が見られました。', '動画を見て、いい商品を見つけることが できます。', '年前の西日本豪雨で災害関連死を含めて愛媛県内で最も多い人が犠牲となった愛媛県宇和島市では、日、被害を伝える石碑の前で献花する人の姿が見られました。', '兵庫県議会の竹内英明元議員は、斎藤知事のパワハラの疑いなどを告発した文書を調査した百条委員会の委員を務めましたが、ことし月に自宅で自殺しているのが見つかりました。', 'アナリストのジョセフ・フェルドマン氏によれば、ターゲットはから後退した後の月下旬から月中旬にかけ、来店客が目に見えて落ち込んだ。', '同じものを見ても受け止め方が違うのでプラットフォーム側で判断してネットの中ですべて対応するというのは現実的ではありません」「プラットフォームの取り組みに加えて、ペアレンタルコントロールを有効に活用して家庭での気付きのきっかけをつくることも大事だと思います。', '人は「平和の追求」と書かれた文字を背景に並んで立ち、トランプ大統領は笑顔を見せています。', 'この中でロバーツ監督は「彼を型にはめたくはないが、イニング投げられる姿を見るのが私たちのねらいではある。', 'またしばらく行くと、道の人だかりができており、何だろうと見てみますと、子供が申をいじめていました。', 'でも、を見せる必要が あります。', 'これに対し、中国の耿爽国連次席大使は「アメリカは航行の自由を旗印に南シナ海に軍艦を派遣し、武力を見せつけて対立をあおっている」と反論したうえで「南シナ海はおおむね安定している。', '最近は外出が禁止されているので外出できず、窓から外を見ても人はいない」と話していました。', 'ロビンソンさんは、船の残骸を見つけたときの様子を動画で公開しました。', 'これからいい夢を見たいです！。', 'ですので、決して「特別警報」や「線状降水帯」といった情報ばかりに目を向けるのではなく、「キキクル」のほか、水位や河川の監視カメラも見られる国土交通省の「川の防災情報」というウェブサイトなど、様々な情報から危険度を判断してほしいと思います。', '紫電改は太平洋戦争の末期、ゼロ戦に代わる戦闘機として開発された機体で、年に愛媛県沖の海底で見つかり、翌年に県が引き揚げました。', '専門家制度全体を見て議論を医療制度に詳しい一橋大学の高久玲音教授は、次のように指摘しています。', '暴発したのは自動式拳銃とみられ、店内から銃弾と薬きょうが見つかったということです。', '見た目は小さいのに、とても重いので、びっくりします。', '値引きの根拠となった地下メートルより深い場所で新たに見つかったというごみが実際に存在したのかどうかをめぐって議論になったほか、財務省側が否定してきた学園側との事前の価格交渉が行われていたことも明らかになりました。', '日から、頭ぐらいの赤ちゃんを見ることができます。', '「おっさんレンタル」のニュースを見ました。', 'また、今年は金星と木星というつの明るい星も近くに見えます。', 'エンジェルスのショート、ネト選手は「ボールをとって一塁を見たらランナーがまだちょっと戸惑っていたのでボールをファーストに送った。', '警察は、コンサートで大きな事件が起きる前に、男たちを見つけて止めることができました。', 'この研究では、人の女性の卵胞液のうち％、人の男性の精液のうち％からマイクロプラスチックが見つかりました。', 'この服は、目が見える人も見えない人も楽しむことができるように作りました。', 'もし本当なら、これは初めて見つかった水星のかけらになります。', '日本のマメコガネという虫が、フランスで見つかりました。', 'その目を見ていると、「バット持ってこい。', '世界中の人たちが見ています。', '特に顔の脂肪が減って、顔がやせて見える「オゼンピック顔」と呼ばれる現象が話題になっています。', 'トランプ大統領はこれまで、投資の拡大は歓迎する姿勢を見せつつ、日本製鉄が目指す完全子会社化による買収については否定的な考えを示してきました。', 'けさ、道を見ました。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', '和歌山県の関係者によりますと、岸本知事は、日午前時分ごろ、秘書が和歌山市内の知事官舎に迎えに行ったところ、室内で倒れているのが見つかったということです。', 'この日、もうひとつのおもちゃも見つかりましたが、アトランタ・ドリームのベンチの後ろに落ちただけでした。', '今まで、クジラやイルカが道具を使って体をきれいにするのは見たことがありませんでした。', 'そして、味を見てみたいという人の意見もあったため、商品にしたと言っています。', 'これまで国内で見つかった石器のうち、多くの研究者が最も古いと考えている万年余り前のものを年ほどさかのぼるとしています。', 'また、クリスティ・ノーム国土安全保障長官はトランプ政権の発足以降、国境を越えてアメリカに不法に入国してくる人はバイデン前政権下の年前に比べて％以上減ったとしたうえで、「短期間にこれほどの転換が見られるのは信じられないことだ」と述べ、トランプ政権による成果だと強調しました。', '太陽系の中で、今まで見つかっていないものがつありました。', '兵士や子どもと話したり、病院を見たりしました。', 'チャールズ国王や ウィリアム皇太子も見ました。', '警察などが熊をさがしていますが、まだ見つかっていません。', '部署が廃止されることが一方的に書かれた解雇通告が万人以上いる職員の大半に届いたと見られています。', '「大屋根リング」は、上から見ると大きな丸の形をしています。', 'ブルガリアの人は、トルコの国境でコカインを見つけました。', '買い戻しの動きも一部に見られるが、両国の紛争が長期化すれば世界経済への影響も避けられないだけに、中東情勢の動向から目が離せなくなっている」と話しています。', '傘下の業者には、清水容疑者のインスタグラムを見て派手な生活ぶりに憧れを抱いた若者たちが集まっていたといいます。', 'みんな ヒマワリを見て楽しんでいます。', '男の人が外を見ると、匹の子どものたぬきが鈴の音のように鳴いていました。', 'この隕石は年月にアフリカのニジェールで見つかりました。', '多くの人に見てもらいたいです」と話していました。', '福済寺住職「年前にタイムスリップ」福済寺の三浦秀元住職は「これまではかつての寺の姿は平面的なものでしか見たことがなかったが、立体的なもので見てすごい建物だったと感じた。', '人々は「家族を見つけたい」と言っています。', 'さらに年も勝を挙げて年連続の年間女王となり、国内ツアーでこれまで通算勝と圧倒的な強さを見せてきました。', '奥村教授によると、オフィスは第三者に見られると困る資料などもあって建物の入り口のセキュリティーが厳しく、「避難する人を受け入れるのは容易ではない」ということです。', 'たとえば『イカゲーム』などがありますが、もっと見たい人には『今際の国のアリス』がおすすめです。', 'この宝飾品は、ブッダの遺灰と一緒に見つかったものです。', '日午後時前、千葉県君津市黄和田畑を流れる小櫃川で「人の腕のようなものが見える」と警察に通報がありました。', '国立天文台の渡部潤一上席教授によりますと、この現象は、宇宙のチリが地球の近くで分裂し、大気に飛び込んだ際に見られたと考えられ、北海道や秋田県など各地で観測されたということです。', 'キツネはしばらくお坊さんを見てから帰っていきました。', 'セントラルパークが見えます。', '記事後半では、リチウムイオン電池を使ったバッテリーに異常が見られる場合の「対処法」を動画でご覧いただけます。', 'この火事で、木造階建ての建物棟が全焼し、焼け跡から人が遺体で見つかったということです。', '結果をどう見る？。', '飛行機のエンジンと翼が見えます。', '一方で、ことし月以降、北朝鮮から視察や研修を目的とした中国への訪問が増えていて、中朝関係に詳しい関係者は「両国関係は改善ムードだが、運行再開が本格的な関係の変化のあらわれかは慎重に見ていく必要がある」と話しています。', 'のヘリコプターが午前時ごろに現場の上空から撮影した映像ではトンネルの入り口からバスの後部が見えていて、周りには警察車両や救急車などが止まっています。', '漁業者の経験を生かして基礎研究に貢献できるのはこの上ない喜びです」びわ湖の歴史ひもとく手がかりに今回、びわ湖の沖合にある「湖底の山」からカワニナが見つかったことは、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待されています。', '猿と海亀との合戦の一部始終を見ていた仙崎の人々は、もうこれで猿たちの悪戯に遭わずに済むと喜び合った。', 'ハンガリーで日本人女性が火事のあった自宅アパートで遺体で見つかり、元夫が逮捕・訴追された事件で、女性の支援団体が警察に対応改善を求める署名を提出しました。', 'この映像の中で、アルバムの表紙の写真が少しだけ見えます。', '【鹿児島県】《霧島》復旧作業続く中お盆のお墓参り広い範囲で住宅が浸水するなどの被害が出た鹿児島県霧島市の墓地では、お盆を迎えて墓参りに訪れる人の姿が見られました。', '半年後、一太郎が二郎の様子を見に行くと、なんと夕顔の実が豊作となっていた。', 'そして、近くでごみ箱がヒグマに荒らされたとみられる複数の痕跡が見つかっていたことを踏まえ「クマが出没する原因となるゴミや、クマが身を隠せるやぶが広がっているという問題も残っているので、今後も引き続き適切に管理していくことが重要だ。', '「三大流星群」のつ、ペルセウス座流星群の活動が日にピークを迎え、いくつもの流れ星がほぼ同時に見られる「流星クラスター現象」という世界でも観測例の少ない現象が、青森県内の天文台など各地で観測されました。', '撮影した女性は、「年近くこの地域に住んでいますが、自宅前の道路が冠水しているのは初めて見ました。', '漁業者宮崎捷世さん「よく見ると全然見たことがないカワニナだったので、澤田さんと人で叫び声を上げたことを覚えています。', 'そしてシノは普段にはないような、監督のそこまで行ってわざわざ、「偉そうに腕組んで見てんじゃねえよ。', '新しい研究で、人間の精液と卵胞液からマイクロプラスチックが見つかりました。', '日夜、さいたま市桜区のマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が、血を流して倒れているのが見つかり、その後、死亡しました。', '政権発足以降万人以上を国外追放トランプ大統領は就任以降、国境の警備を強化するとともに、多くの不法移民を国外追放にしたと明らかにするなど厳しい姿勢を見せています。', 'この場所は周りから見えないようにします。', '今月、大分県にある陸上自衛隊の演習場で死亡しているのが見つかった隊員人について、陸上自衛隊は落雷による感電が死因だったと、日、発表しました。', '両陛下には原爆慰霊碑に手を合わせていただき、原爆資料館では遺品やここにしかない資料を見て実感していただきたい」と話しています。', '引き続き、インドとの国境地域を中心に警戒を続けていく必要があります」と話し、停戦が続くかどうかには懐疑的な態度を見せていました。', '市橋さんは「ムリャフカさんからは病院を見つけたい時や子どもがかぜをひいた時などに連絡をもらっている。', '私が見ていても胸が締めつけられるぐらい苦しい治療をたくさんしてきました。', 'それを見ていた意地悪ばあさんも、さっそく雀を捕まえ痛めつけて 「介抱してやったんじゃから、ワシにもひょうたんの種持ってこい」と脅した。', '岡山県で採取されたヒスイの中から新種の鉱物が見つかり、「アマテラス石」と名付けたと、東京大学などの研究チームが発表しました。', '連立を組む自民党に対して『言うべきことを言っていない』という声もあり、そうした姿の見える化を図っていく挑戦を続けていきたい」と述べました。', 'そのイルカを見つめる人の男性。', '床下の装置から煙が出て岐阜羽島駅にとまったままになっている東海道新幹線「こだま」の車両について、東海は日夜に予定していた浜松市の工場への移動を電気回路に不具合が見つかったため、急きょ取りやめました。', '一見するとですね、何か静々と水位が上がってきているように見えるんですが、この流れというのは実は非常に強いというわけでしょうか。', '今シーズン、アメリカツアーに本格的に参戦した岩井選手は最終ラウンドを首位と打差の位からスタートし、出だしの番で距離のあるバーディーパットを沈めて好発進を見せました。', '年、サハラ砂漠で二つの隕石が見つかりました。', '研究チームは、ボゴンモスを円の中に入れて、上から夜の空の写真を見せました。', '原爆資料館に行って、原爆の大きな被害がわかる写真や資料を見ました。', '夫婦が見つけた泉は二人が亡くなってから急に涸れ、今ではなくなってしもうた。', '北海道知床半島にある斜里町の羅臼岳で登山中にヒグマに襲われたあと行方がわからなくなっていた東京の歳の会社員の男性が日、山の中で遺体で見つかりました。', 'ワイスさんのチームは、週間でこの行動を回も見ました。', '日夜時すぎ、東海道新幹線の「こだま」で車両の下から煙が出ているのが見つかり、は岐阜羽島駅で乗客を降ろして後続の新幹線に乗り換えてもらう対応をとりました。', 'アメリカのニューヨークに住んでいるミシェル・フォックスさん（）は、婚約指輪に使うダイヤモンドを自分で見つけたいと思っていました。', '調べに対して「日、父親を刺して殺したことは間違いありません」と供述し、凶器とみられる包丁は自宅で見つかったということです。', '今年月、オーストラリアで人がベビーカーを押しているところが見られ、子どもの誕生がわかりました。', '警察が人に事情を聴いたところ「男性を埋めた」と話したことなどから、日、団地の部屋を捜索し、一部が白骨化した遺体が見つかったということです。', '松浦さんは、「意図的に見ないようにすることが大切」と話します。', '党派別に見ますと、都議会に議席を持つ政党の公認候補は、自民党が人都民ファーストの会が人公明党が人共産党が人立憲民主党が人日本維新の会が人東京・生活者ネットワークが人。', 'これから火が広がらないかを見て、避難をやめても大丈夫な場所を決めると言っています。', 'そして、日、亡くなっている人が、人、見つかりました。', '試合の見どころともに夏の甲子園で優勝経験があるチームどうしの対戦で、日大三高は優勝した年以来年ぶり、県立岐阜商業は年以来、年ぶりの決勝進出を目指します。', '専門家によると、今年は時間に～個くらいの流星が見えるかもしれません。', 'ある日、かには、おいしそうなおにぎりを見つけました。', '先月日、名古屋市中区丸の内の建築工事の現場で、地中から全長メートルセンチ直径センチ重さキロのアメリカ製の焼い弾が見つかりました。', 'また、今後の内閣不信任決議案の取り扱いについて「もし石破総理が続投するなら、あすどういう会見をするのかを見ながら判断していきたい」と述べました。', '白石隆浩死刑囚（）は、年（平成年）に神奈川県座間市のアパートで男女人の遺体が見つかった事件で、被害者をで誘い出して性的暴行をしたうえ殺害し、現金を奪ったなどとして強盗殺人などの罪に問われ、死刑が言い渡されました。', 'イスラエル軍は ガザで作戦を して、人の体を見つけました。', '停戦の実現ではなく、あくまで、ウクライナも交えた次の会談の実現に設定した形で、一定の成果を得やすくするねらいもあると見られます。', '横断歩道の一部も見えにくくなっています。', 'また、去年のオープン戦も見に来たというロサンゼルス在住の日本人女性は「この日をずっと待っていました。', '砂嵐の中では、メートルより遠くが見えませんでした。', '愛子さまは、食べ物について考えるパビリオンも見ました。', '五郎太は、船の鉄の輪から火の近くを見てみました。', '何が起きるかを見て、そのときに決断する」と述べ、ウィトコフ特使とロシア指導部との会談結果を踏まえて対応を決める考えを示しました。', '多くの人が、礼拝堂の煙突から出る煙を見に来ています。', 'この近くで、日午前時ごろ、熊を見たという連絡が警察にありました。', 'その上で、「今回の現場も遠浅のように見え、つの条件が当てはまったのでクジラたちのソナーがよく効かなかった。', '竹を食べるパンダを見ながら、名前を呼んだり、写真を撮ったりしていました。', 'ようやくデフレを脱却して物価が少しずつ上がっていく時代に入り、成長を見る時代に入ってきた。', '地球から数千光年遠くにある星雲のガスや塵など、今まで見えなかったものが写っていました。', '日午前時ごろ、徳島県牟岐町の内妻海岸の沖合メートルほどの場所で、男性が意識のない状態で見つかり、救助にあたった人が消防に通報しました。', 'パキスタン政府としては、これまでインドからの攻撃に対し国民から「弱腰だ」と受け止められないためにも、反撃せざるを得ないという背景があったと見られますが、事態のエスカレートは望んでいなかったのが本音です。', '富山県の北アルプス、剱岳で登山をしていた男性が倒れているのが見つかり、死亡が確認されました。', 'わたしは ぜんぜん見えませんでした。', '被災地を訪れて復興が進まない現状を見てほしい」と話していました。', 'フランスの男性が犯人を見た かも しれません。', '石破総理大臣としては、みずからに近く、経済や通商分野に精通した赤澤大臣を担当とすることで、交渉の糸口を見いだしたい狙いがあるものとみられます。', '胸のあたりに血が付いた前川さんを見た」という前川さんの知人の目撃証言が有罪の根拠の一つとされました。', '天気や交通の新しい情報を見てください。', 'でも、その作品はごみ袋から見つかり、きれいにしてまた展示されました。', '仕事に行く とき、おばあさんを見ました。', '銃も見つかりました。', '「カンブラヤル」という遺跡では、宮殿の中に特別な水路が見つかりました。', 'こうしたびわ湖のカワニナの多様化は、およそ万年前以降に起きたと見られることが、高知大学などが行った遺伝情報の解析からわかっています。', '大リーグではすでに公式サイトで詳細なデータを見ることができますが、日本のプロ野球でもファンがプロのプレーを数値でも分析できるという新たな野球の楽しみ方が増えることになりそうです。', 'アメリカのグランドキャニオンで、億年前の生き物の化石が見つかりました。', 'この試合の回、人の最初の対戦では、球場のファンから大きな歓声が起こり、トラウト選手と大谷選手はアイコンタクトを交わし、互いにわずかに笑顔を見せました。', '男性たちは氷の割れ目に落ちて、見つかりませんでした。', '宇宙船は待機していた専用の船に回収され、ハッチが開くと、中から大西さんが現れ、迎えのスタッフらに手を振って元気な姿を見せました。', '日午前時すぎ熊野町貴船にある階建ての県営住宅で、「煙と炎が見える。', '大谷選手が一塁に進む際に、ベンチを制するしぐさを見せたことについては「彼自身あれはわざとだとわかっていたが、これ以上のドラマを望んでいなかったと思う。', 'その一方で、注意すべきこととして、の特性として、注目を集めると優先的に表示され、収入に直結する「アテンションエコノミー」の仕組みになっていることや、センセーショナルな情報や、ときには誤った情報で関心を集めようとする発信者もいること、それに、などではの推薦システムによって最初に見た政党の情報など同じものばかり表示され、異なる情報が入りにくくなることを指摘しました。', 'そして日の夜、日本人の若い男の人人が見つかったと言いました。', '神奈川県鎌倉市で日未明、道路に大量の水があふれ出しているのが見つかり、一時、道路がおよそメートルにわたって冠水しました。', 'このイベントは、ネットで見ることができます。', 'アクションのシーンを全部見たとき、私が自分でやっていなかったら、映画を見た人に失礼です。', '％押し下げると試算していたので、合意内容を見ると日本経済への打撃は一定程度軽減されると考えられる」と指摘しました。', 'あんなに大勢の人にキャッチボールを見られるのは恥ずかしかったし、なかなかない経験だった」と苦笑いでした。', 'そこには、前向きな動きを通じてアメリカによる制裁の解除につなげたいという思惑が透けて見えますが、ロシア側の関係者の間には、実際、経済分野で何らかの成果が出る可能性があるという見方も出ています。', 'イギリスのケンブリッジ大学の博物館の研究チームは、古代エジプトの墓から「魂の家」と呼ばれる土の模型の底に、約年前の手形を見つけました。', 'ロシアのプーチン大統領に解任されたスタロボイト前運輸相が、遺体で見つかり、自殺と見られています。', '警察などが周辺を捜索したところ、新聞配達員の代の男性が茂みの中で倒れているのが見つかり、その場で死亡が確認されたということです。', 'この時期しか見られない絶景を求めて、多くの観光客が足を運んでいます。', '宝飾品を持っている家族は「仏教徒の人たちに見てもらいたい」と考えています。', '警察が確認したところ、男性の自宅近くの家庭菜園で、スイカおよそ個とトウモロコシ本余りが食い荒らされているのが見つかりました。', '映像と潮位記録を見ますと、津波の押し引きの時間が、約時間になります。', '警察は、男性の家族に、男性の体が見つかったと伝えました。', 'どういったことに注意が必要でしょうか？事前に自分の出かける先のリスクを把握しておくために、例えば国土交通省の「重ねるハザードマップ」などを見ておくことは重要です。', 'おばあさんは、村の人たちが田んぼの仕事をするのを、タヌキに見せました。', '警察によりますと、日午前時半ごろ、プレートが消えているのを見回りの栃木市の職員が見つけました。', '市場関係者は「米中間の応酬が毎日のように繰り返されて終わりが見えず、投資家の不安な心理はかつてないほどに高まっている。', 'の代わりを見つけるのは簡単ではないが、新しいパートナーを見つけなければならない」と話していました。', '堂々とアメリカと向き合って、やっぱり『トランプさん、これはルールというのは守ってくださいよ』と言いながら、トランプさんのある意味で懐に入るためには、やっぱり『日本はちゃんとアメリカと一緒になって投資をやってるんですよ』と、原理原則はきちっと言いながら、他方において、トランプさんとの間でですね、相手がまあ少し喜ぶようなところも見せると。', 'オランダ人の女性は「たくさんの大きい桜を初めて見ました。', 'たとえば、ノルウェーのフィヨルドを見たり、スコットランドでゴルフをしたり、スウェーデンでトナカイに会ったりすることができました。', '月別に見ると、制度が始まった年の月は件でしたが、おととし月は件、去年月は件となり、年間で倍以上に増えました。', 'レバノン系のサラ・チャバンさんは、トランプ大統領が停戦を実現させると信じ、大統領選挙でもトランプ氏に投票したということですが、イスラエルのガザ地区への攻撃が続いているのに積極的に停戦を働きかけているように見えないことに落胆しています。', '見つかった石器は、その特徴や地層の年代などからいわゆる遺跡発掘の「ねつ造問題」で見直しが迫られた、後期旧石器時代より前の時代のものの可能性があり、日本列島に人類が到達した時期を考える上で貴重な発見として注目されます。', '全く減衰の状況が見られずに波波と増幅しておりますので、今回の津波は後から来る津波が大きくなる。', '政府は、現時点では一致点を見いだせていないものの歩み寄れる余地はあるとみて、次回の交渉に向けアメリカ側からの譲歩を引き出す材料がないか、検討を進める方針です。', '博物館の学者ストラドウィックさんは、「エジプトの作品でこんなにきれいな手形が見つかるのは初めてです。', '月日の夜に見えます。', 'およそ年か月ぶりのピッチャーとしての復帰戦のマウンドで、大谷選手がどのようなピッチングを見せるのか注目です。', '専門家は「水が恐竜の足跡を見つけることができるようにしました」と話しています。', '見ていた人たちは、手を振ったり写真を撮ったりして楽しんでいました。', '熊本市自宅浸水した女性「今は何も考えられない」記録的な大雨で、住宅の浸水被害が相次いだ熊本市では日、避難先から自宅に戻って被害の状況を確認する人の姿が見られました。', 'いわゆる真水という非常に重いものが、一定の流れの中で動いてきますので、その破壊力というのは我々見てみた所では想像できないぐらいのパワーを持ってるわけです。', '米ロ首脳会談ウクライナはどう見ている？。', '知事として任期途中で政治人生を閉じることになったのは大変無念だったと思うし、私も胸が張り裂ける思いでことばが見つからない。', 'ロボットは、カメラと マイクで人を見ます。', '祭りや特別な日にかぶるソンブレロは、刺繍や金の糸で飾ってあって、見る人を楽しませます。', '今までに見つかったアリの化石の中で、いちばん古いことがわかりました。', '地球にぶつかる危険がある惑星などを見つけることができそうです。', '有罪の決め手とされた目撃証言をした前川さんの知人が「事件当日に見た」と話していたテレビ番組のシーンについて、テレビ局に照会した結果がまとめられていました。', '事件の日後、警察は男を見つけて逮捕しました。', '宮城県内の海岸で保育士の女性を殺害したとして知人が逮捕された事件で、女性の財布が事件のあと、知人の自宅から見つかっていたことが警察への取材でわかりました。', '一気に登り始めて姿が見えなくなり、しばらくして、帰ってきてくれるのかなと思いましたけど、なかなか帰ってこない。', '参議院選挙前のパフォーマンスで究極のポピュリズムと見られてもしかたがない」と指摘したのに対し、法案提出者の日本維新の会の青柳政務調査会長は「自民・公明両党は暫定税率を廃止すると明言しているわけで、両党が賛同すれば成立の見込みは十分にある」と反論しました。', 'ほかの政策手段も組み合わせて底上げ政策がどのくらい効果が出てくるのか今後の検証を見なければいけない。', 'そのうえで、「治験の結果を見るとすべての患者が劇的によくなっているわけではないが、高い効果が見られた患者もいる。', 'パーの番で行われたホール目で、マキロイ選手が第打をピンまでおよそメートルにつける会心のショットを見せてバーディーを奪い、パーだったローズ選手に競り勝ってこの大会初優勝を果たしました。', 'コーベルさんは「何かがこの物体を動かしているように見えます」と言いました。', 'トランプ大統領は月日からカナダからのエネルギー以外の輸入品に％の関税を課す方針を示していて、こうした傾向はトランプ氏の関税政策に反発する動きと見られています。', '雪が降る中、やっと家を見つけて入ると、そこは鬼婆の家でした。', '早く見つかってほしい」と話していました。', '日本の外務省によると、日、壊れた建物の中から、この日本人が見つかりました。', '東京大学の澤田人直人特任研究員（）は、びわ湖でカワニナの新たな生息地を見つけようと、地元の漁業者の協力を得て船での調査を行いました。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', 'これまでの被害から見える今回の大雨の特徴はありますか？記録的な大雨で、それぞれの地域にとっては、少なくともここ数十年起きたことがないような雨の降り方でした。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', '隣に座っていたおじいさんが、私のカップを見ていました。', '親方としては幕内の伯桜鵬やことし月の春場所と先月の夏場所で場所連続十両優勝を果たした草野を角界入りに導くなど後進の指導にも強い意欲を見せていました。', 'また、月以降にはふんからオオミズナギドリの体の一部が見つかる割合が急激に増加することもわかりました。', '民間人の犠牲を小説に取り入れているのは当時、壺井栄の作品以外にはほとんど見られず貴重だ」と話しています。', '「センキョ割り」の利用にあたっては、投票したことを示す証明書や投票所の看板の前で自撮りをした写真などを協力店に見せるとサービスを受けることができます。', 'でも、見るのは大好きです。', '立ち上がりからストライク先行の安定したピッチングを見せ回にはキレのある球変化球で者連続三振を奪うなど無失点のピッチングを続けました。', 'ロンドンでは先月に開通したばかりの「エリザベス線」を含む、すべての地下鉄が終日ほぼ閉鎖され、自転車やバスなどで通勤・通学する人の姿が多く見られました。', 'ダイハツは日に、車種件の不正が新たに見つかったと公表し、国内外のすべての車種の出荷を停止しています。', '奈良県桜井市の纒向遺跡で、年前の犬の骨が見つかりました。', '専門家は「卑弥呼がこの犬を見た可能性は十分あります。', 'お客さんは、電車から桜の花や山の景色を見て喜んでいました。', 'オーストラリアの調査では、子どものがで危険な動画などを見ています。', 'このロープウェーは、ナポリの海がよく見えるので、観光に来た人たちに人気があります。', 'グアテマラのティカル遺跡で、年ぐらい前の祭りのための祭壇が見つかりました。', '芝右衛門は、奥さんのたぬきといっしょに、大阪の道頓堀という所に芝居を見に行きました。', '芝右衛門は、人間に変わって、木の葉のお金で芝居を見ました。', '警察が月、火葬場の車の中で人の遺体を見つけました。', 'メキシコのチワワ州の火葬場で、火葬しないで置いてある遺体がたくさん見つかりました。', '研究者や探検家などのグループが、ロボットを使って調べて見つけました。', 'ソロモン諸島のガダルカナル島の海の中で、第次世界大戦のときに沈んだ日本の船が見つかりました。', '裁判のポイントは、事件の夜、服に血がついた前川さんを見たという人の話が本当かどうかでした。', '鯉は日本の池などでよく見る魚です。', 'パレードを見た人は「石川県は、去年、地震や雨で大きな被害を受けました。', 'ペットの動きや反応を見ると、顔が笑って、楽しい気持ちになります。', 'さんは、で「今まで前だけを見て走ってきましたが、自分を振り返るきっかけになりました。', 'この隕石は、去年月にアフリカのニジェールで見つかりました。', 'で、今まで見つかった火星の隕石の中でいちばん大きいです。', '貞蔵さんが鶏小屋の上を見ると、先祖の位牌がありました。', '虎吉さんは不思議な夢を見ました。', '台湾のインフルエンサーは「宮崎だけで食べることができるものや、ほかでは見ることができないすばらしい景色があることを伝えたいです」と話していました。', '人は公園に行って観光し、海を見ることができるブランコに乗りました。', '園長などは、食べ物をきれいに見せて、幼稚園に入る子どもを増やしたいと考えていました。', 'ブラントさんは年前、ロンドンの地下鉄で前のガールフレンドを見ました。', '弘前公園の桜は、とても有名で、毎年、大勢の人が見に来ます。', '鯨などが食べたあとに見つかった死んでいるイカを調べていました」と話しています。', '警察は、近くにあったカメラを調べて、逃げた車を見つけました。', 'ある日、金岡は熊野の那智の滝を見に行くために旅をしました。', 'パンジャブ州のビデオでは、洪水で田んぼや道が水につかっている様子が見られます。', 'ふつう、カメの赤ちゃんは月の光を見て海に向かいます。', '九住山の精は、姫を見てすぐに好きになり、「私の妻になってください」と言いました。', 'この薬屋の向かいには、美人で気の優しい嫁さんがいましたが、鬼瓦の悪夢を見るようになりました。', '引っ越してきた屋敷の裏に、壊れかけた古いお稲荷さんの祠を見つけると奉公人に命じて祠を取り壊し、お風呂の薪にくべてしまった。', 'この曲はまた、 や のようなリストに載るほどのパフォーマンスも見せなかった。', '大阪に行ったら、いろいろな店のたこ焼きを食べて、好きな味を見つけてください。', 'それを見ていた隣の婆さんは、さっそく爺さんに大量のきゃんば餅を持たせて、翌日山へ行かせた。', '中国の南西にある貴州省で、「幽霊の花」と呼ばれる珍しい植物が見つかりました。', '暗い森の中で、光が弱くても少し光っているように見えるので、「幽霊の花」と呼ばれています。', 'この花は白くて、少し透明に見えます。', '研究者たちは、森の奥で本以上の浙江仮砂晶蘭と本の球果仮砂晶蘭を見つけました。', '「新しいセレブを毎年確保できなければ、見せるべきコンテンツがなくなり、有料広告のエンジンを回すツールがなくなってしまう」と彼は語る。', 'このため、年のヒット映画「 ザ・モンスター」を見た時、島田氏は何かがおかしいと感じました。', 'カナダにとって最大の貿易相手国である米国とは、通商戦争の兆しも見えている。', ' 「クルードラゴン」は日本時間日に打ち上げ予定でしたが、地上側の機器の一部に不具合が見つかったため日間、延期されました。', '展望台からは、富士山や駿河湾、伊豆半島などが見えます。', '夜は、富士山の光と静岡市の夜景、たくさんの星を見ることができます。', '今、トランプ氏はアメリカの強い軍隊を見せたいと考えています。', '年度だけで件以上の不正が見つかりました。', 'カンボジアの北西にある町で、詐欺をするグループの場所が警察に見つかりました。', 'リリベットちゃんの顔の一部が、メーガン妃の手と腕の後ろから見えます。', '爬虫（はちゅう）類と両生類の専門家、マリエケ・レッティンク氏らのチームは、このワイタハヤモリのつがいをニュージーランド南島沖合のモツナウ島で見つけた。', '年をとったり、筋肉をあまり使わなくなると、筋肉が小さくなり、顔がたるんで見えることがあります。', 'この様子は、テスラが公開したカメラの映像で見ることができます。', 'この場所は砂が動きやすく、船が見える時もあれば、また砂にかくれてしまうこともあります。', '調査で、鉄の大砲や剣、小銃、銅の大きな鍋、そして中身がわからない箱などが見つかりました。', 'この船の残骸は年に漁師の網にかかって見つかりました。', '今は、マグロの尾の部分を切って、専門の人が目で見て調べています。', 'アイルランド政府は年から調べて、たくさんの赤ちゃんの骨を見つけました。', 'ある日、隣の家のおじいさんが、おばあさんが穴から出てくるところを見ました。', 'あるとき、おばあさんは、山之平まで行く抜け道の穴を見つけました。', '暗い所でも見やすくなります。', '目が疲れたり、見えにくくなったりすることがあります。', '日、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて、行方が分からなくなり、警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体で見つかりました。', '静岡から来た代の女性は「ニュースを見てより安全を確保しようと友達と話し合いました。', '山梨学院は、年生でエースの菰田陽生投手が投打で活躍していて投げては、ここまで試合で先発して、力のあるストレートを軸に防御率が点台の投球を見せています。', '鳴海見逃し三振宮川セカンドフライ梅村ショート内野安打横山レフトへヒットアウト一塁二塁平野キャッチャーフライ（試合終了）決勝は日大三沖縄尚学に【今大会勝ち上がりも】《両チームの今大会の戦い》沖縄尚学【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：金足農（秋田）回戦：鳴門（徳島）回戦：仙台育英（宮城）準々決勝：東洋大姫路（兵庫）＜打撃成績＞チーム打率：宜野座恵夢選手が打点、ヒット本でいずれもチームトップ＜投手成績＞末吉良丞投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率新垣有絃投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山梨学院【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：聖光学院（福島）回戦：岡山学芸館（岡山）準々決勝：京都国際（京都）＜打撃成績＞チーム打率：打点：菰田陽生投手がでチームトップヒット数：横山悠選手が本でチームトップ＜投手成績＞菰田陽生投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率檜垣瑠輝斗投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山口桔平投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率試合の見どころともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', 'セキュリティー会社「トレンドマイクロ」の詐欺対策チーフアナリスト、本野賢一郎さんは「本当に配信が見られるのか試してみようと軽い気持ちで入力すると、カード情報が流出してほかの犯罪に巻き込まれる可能性がある」と話し、公式サイトの情報を必ず確認するように注意を呼びかけています。', '警察が捜索した所、川の中に腕が沈んでいるのが見つかり、引き上げられましたが、体は見つかっていないということです。', '昨シーズンは月の海外メジャー大会、全米女子プロ選手権で自己最高の位に入るなどして目標としてきたパリオリンピック出場を果たし、メダルまであと一歩の位に入る健闘を見せました。', '吸った人物が特定できていない本の吸い殻はスーパーの敷地で見つかり、が採取されていて、警視庁は犯人が捨てたものである可能性は排除できないとして捜査するとともに、事件に関する情報の提供を引き続き求めています。', '夕方ごろに いちど状況を判断また、津波注意報が出ている地域の解除の見通しについて「実際に直近でも高い津波が観測されているので、状況を見て判断することになる。', '影響が懸念されていたアメリカの関税措置を巡っては先週、日米が合意したものの、現時点では企業収益などへの影響がまだはっきり見えていないとして金融政策を維持しながら経済と物価への影響を慎重に確認すべきだと判断したとみられます。', '中国王毅外相歴史直視し関係改善を推進すべき会談の冒頭、中国の王毅外相は「中国と日本は、不確実性に満ちた国際環境に直面する中、歴史を直視し、未来を見つめ、信頼を深めて共通認識を築き、両国関係の正しい方向性を維持しながら、関係改善と発展のプロセスを積極的に推進すべきだ」と述べました。', '長崎市にある浦上天主堂はかつてつの鐘楼にそれぞれ鐘がつるされていましたが、原子爆弾の投下によってつが壊れ、再建された天主堂ではがれきのなかから見つかった片方のみが使われています。', 'また去年、車と接触する死亡事故が件起きていることから、車の運転席からの見え方について調べたところ、条件によっては、二輪車に乗った子どもが見えなくなる死角が複数あることも確認されたということです。', '日本は去年月の第戦でバーレーンとアウェーで戦い、対で快勝しましたが、バーレーンはこの予選で強豪のオーストラリアから白星をあげるなど、競り合いでの粘り強さを見せています。', '小中学校の閉校式典、私もう見たくないです。', '先日の公開討論会を見ていただければわかったと思います。', '数量の多いものから見ていくと、去年産で販売される品種のうち、最も多いのは福島県産の「天のつぶ」でトン次いで山形県産の「はえぬき」がトン番目は福島県産の「里山のつぶ」でトンとなりました。', '《開幕戦の見どころ》大リーグの今シーズンの開幕戦となる日本での開幕シリーズは、ワールドシリーズ連覇をねらうドジャースと、年ぶりのポストシーズン進出を目指すカブスが対戦し、東京ドームで日と日の連戦です。', '試合を前に両チームが練習大谷翔平や鈴木誠也が調整試合前には両チームが練習を行い、大谷選手が午後時半ごろにグラウンドに姿を見せるとファンから大きな歓声が上がりました。', '去年、韓国で行われた開幕シリーズで大リーグ初登板を果たした際は回失点で負け投手となり悔しいデビューでしたが、日本で開幕投手を任されたことしは一回りも二回りも頼もしい姿でゲームを支配するピッチングを見せ、万人を超える観客を魅了しました。', '病院を退院し、在宅での介護が始まる日には「幸ちゃんの第の人生のスタート、後を見ずにこれからを生きていこう！オウムはゆるさないけど恨み節の一生なんてやりきれない」と書きました。', '事件を知らない若い人たちには、事件で亡くなった人や妹にどういうことが起きたのかを見つめてもらいたい」と話しています。', '幸子さんが事件の前に書き綴った日記を今も大切に保管していますが、中身を見たことはありません。'], '五': ['ビルの中にはオフィスや五つ星ホテルができる予定でした。', '月日、京都の五つの山で「五山の送り火」がありました。'], '口': ['パナマ運河をめぐっては出入り口に近い周辺の港を香港企業が運営していて、トランプ政権としては、中国に対抗するため、この地域でのアメリカの存在感を高める狙いもありそうです。', 'また、現役を引退した際、取り口や言動を巡って批判的な声があることなどから相撲協会内では親方になることについて懸念する意見も出ていました。', 'これに伴い、料金所の人手が足りなくなり、日から東海線と万場線の合わせてか所の入り口の料金所をレーンも含めて閉鎖し、日午前時からは閉鎖する料金所をか所増やすということです。', '彼の口から出るあらゆることが問題を引き起こしている。', '入り口ドアなどが壊れ、万元（約万円）ほどの被害が出ましたが、翌朝までに修理を終えて営業を再開したということです。', '事務所に入るとアルバイトの女子高校生人がお互いの手首が粘着テープで縛られたうえ、口もテープでふさがれ、頭を撃ち抜かれて亡くなっていました。', 'やるべきことをしっかりこなしていければスケジュールどおりのプランで投げられると思う」と述べ、二刀流復帰に向けた手応えを口にしました。', 'いなくなったら、道案内がなくなって困ってます」と悲しみを口にしました。', '長嶋さんは病室で「痛い」「つらい」といった言葉はいっさい、口にせず、看護師が痛みを伴う喉の吸引をしていいか尋ねるときもいつも力強くうなずいたということです。', 'ん～！とろける！甘い！！口に入れた瞬間に果肉と果汁が ブワーっと口の中に溢れ出してもう最高です！すっごい甘くてその中に優しい酸味があって。', '去年は参列者が炎天下で長時間待たされ、高齢の被爆者などが入場をあきらめるケースもあったということで、広島市は今回初めて被爆者や遺族、それに、高齢者や障害のある人などを対象とした優先入り口をか所に設けました。', '燃焼ガスの噴き出し口に穴が開き、補助ロケットを切り離すための装置が故障したことが原因と特定されましたが、この時、打ち上げチームは失敗原因への対策にとどまらない新たな取り組みを始めました。', '式典の会場の平和公園には、被爆者や遺族、それに一般の参列者などのためにおよそ席が設けられ、周辺で多くの警察官が警戒にあたっているほか、入り口では手荷物検査が行われています。', '上映時間がおよそ時間という大作ながら、難しい歌舞伎の演目に次々と挑む、主演の吉沢亮さんらの熱演が話題となるなど、を中心に口コミが広がり、異例のヒットとなっています。', '日午後時過ぎ、さいたま市桜区にあるマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が血を流して倒れているのが見つかり、病院に運ばれましたが、その後、死亡しました。', '『ロシア』ということばを口にすることすら恐れている」としてアメリカ側の反応は、ロシア側に配慮したものだったと指摘しました。', '一方で、現役時代から取り口や言動で批判を受けることもあり、平成年九州場所の優勝インタビューでは万歳三唱をして場所後に厳重注意を受けたほか、平成年春場所の優勝インタビューでは手締めをし相撲道の伝統と秩序を損なうとして、相撲協会から「けん責」の懲戒処分を受けました。', '王墓はルクソールのナイル川西岸にある「王家の谷」から西へおよそキロの場所に位置し、年に入り口が見つかっていました。', '本当に幸運だった」とつの出会いの大切さをしみじみと口にしていました。', 'いつもは山の神様にお参りしてから山に入りますが、その日は山の入り口で猪を見つけたので、お供え物の野菜を落として、すぐに猪を追いかけました。', '山に登る道の入り口は、午後時から次の日の午前時まで通ることができません。', '気がつくと、山の入り口の祠の前で倒れていました。', 'あまりに大きな注目を集めているため、いやが応でもその名前を口にすることになる」と述べた。', 'ビルの入り口にセキュリティーゲートが設けられているケースや、従業員以外の立ち入りを禁止する掲示があるケースもありました。', '歩くときは、鼻から息を吸って口からはくと、血圧にも良いそうです。', 'そうすると口と鼻が水面から出るので、呼吸をしっかりして救助を待つようにしましょう。', '日夜、さいたま市桜区にあるマンションの入り口でここに住む高校年の手柄玲奈さん（）が刃物で刺されて死亡した事件では、近くの交番を訪れて確保された谷内寛幸容疑者（）が殺人の疑いで日、逮捕されました。', '首都高速道路は、年春までに高速道路の入り口にあるほとんどの料金所を専用へと切り替える事業を進めています。', 'これについても宮城野親方は関係者に「好きとか嫌いとかは関係なく後輩だから嫌だ」と不満を口にしていたということです。', 'この細胞は気管の入り口の「喉頭（こうとう）」と食道の入り口部分の「咽頭（いんとう）」にそれぞれ存在します。', '天皇皇后のモンゴル訪問は初めてで、おふたりはタラップの下で現地の伝統的な歓迎を受け、銀の杯に入ったアーロールという乳製品の伝統菓子を口に含み、花束を受け取ったあと、出迎えた人たちとことばを交わされました。', 'エルサレムにある旧市街への入り口のつ「ダマスカス門」ではイスラエルの治安部隊がバリケードを設置して往来を制限していて、観光客などはイスラム教の聖地にある名所の「アルアクサ・モスク」や、「岩のドーム」へ行くことができなくなっています。', '軒先には男の髪の毛だけがぶら下がり、大量の血が入り口に流れていた。', '桃太郎と名付けられた男の子は見る間にすくすく育ったが、一言も口をきかなかった。', 'そのとき、シャチが口に緑色の海藻をくわえているのを見つけました。', '式典会場に高齢被爆者など向けの優先入り口平和記念式典に参列する高齢の被爆者や遺族などが、炎天下で時間長時間待たされることがないよう、広島市は今回初めて優先の入り口を設けました。', '兵庫県西宮市の特別養護老人ホーム「甲寿園」では、コロナ禍の間、入所者への面会を制限したり、フロアごとに担当職員を決めて出入り口を分けるなどして、接触を少なくしたりといった対策をとっていたほか、感染者が出た際は感染した人とそうでない人の生活する場所を分ける「ゾーニング」も行っていました。', '奥村教授によると、オフィスは第三者に見られると困る資料などもあって建物の入り口のセキュリティーが厳しく、「避難する人を受け入れるのは容易ではない」ということです。', 'のヘリコプターが午前時ごろに現場の上空から撮影した映像ではトンネルの入り口からバスの後部が見えていて、周りには警察車両や救急車などが止まっています。', '日夜、さいたま市桜区のマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が、血を流して倒れているのが見つかり、その後、死亡しました。', '日に本人のユーチューブ・チャンネルに投稿された動画によると、同氏は副首相の名前こそ口にしないものの、歌の中で「裏切り者」と呼んでいた。', '市によりますと、この配膳員は学校の外で調理され、あらかじめ容器に分けられた給食を受け取り、教室の入り口まで運ぶ作業などを担当していました。', '日目から連勝中の琴勝峰は終盤の上位陣との対戦でも冷静な取り口が続いているだけに低い姿勢が持ち味の相手に対して、立ち合いからしっかりと突き起こしていきたいところです。', '一方で現役時代から取り口や言動で批判を受けることもあり、平成年九州場所の優勝インタビューでは万歳三唱をして場所後に厳重注意を受けたほか、平成年春場所の優勝インタビューでは手締めをし相撲道の伝統と秩序を損なうとして、相撲協会から「けん責」の懲戒処分を受けました。', '大谷翔平「打者として珍しく緊張した」大谷選手は今永投手の真ん中に入ったストレートを打ち損じた今シーズン最初の打席を振り返り「バッティングに関して緊張することは普段ないが、珍しく緊張してるなっていう感じがあった」と、大谷選手がめったに口にすることがない「打者としての緊張」があったと明かしました。', 'に近い関係者によると、解雇を通告した人物は書類上の痕跡を最小限に抑えるよう行動した様子で、誰が解雇されたのかを職員の間で把握することは難しく、解雇の情報は口づてにしか伝わっていないという。', 'ただ、ユーザーが口にした「」の単語をシステムがドナルド・トランプ大統領の名前と認識していたと思われる現象について、同社はそれ以上コメントしなかった。', '「」の子音を含む単語をユーザーが口にすると、誤って「」と認識されてしまうことが原因だったと説明している。', '万博会場の最寄りの「夢洲駅」の入り口が閉鎖されたことで、会場内で足止めされた人が大勢出ました。', 'そのうえで「このチームで決勝に進みたかったですが、先輩から『来年戻ってきて優勝しろよ』と言ってもらえたので、絶対にこの舞台に戻って借りを返したいです」と強い思いを口にしていました。', '試合すべてに出場し、ゴール、アシストと攻撃面で目立つ三笘選手がと手応えを口にすれば、同じウイングバックの中村選手もと攻守両面で充実感をにじませました。', 'これくらいのまっすぐの最低ラインを保てば自信を持って投げられる」と手応えを口にしました。'], '校': ['初出場は埼玉の叡明高校、未来高校富山、静岡の聖隷クリストファー高校、愛知の豊橋中央高校、滋賀の綾羽高校の校で、いずれも春夏通じて初めてです。', '都内の合わせて校の都立高校で日、新年度の入学試験が行われ、全日制と定時制の合わせて万人余りが出願しています。', '今大会は校が初出場で滋賀の綾羽は日目の第試合で高知中央と埼玉の叡明は第試合で三重の津田学園と対戦します。', '文部科学省によりますと、国の認可を受けてこうした特例的な教育を行っている学校がことし月時点でいずれも私立の小中学校で、の都道府県の校にのぼっていることがわかりました。'], '左': ['千賀投手は昨シーズン、右肩のけがで開幕をけが人リストで迎え、月の復帰登板では左ふくらはぎを痛めて再び離脱し、レギュラーシーズンはわずか試合の登板に終わりました。', '男性は左の太ももをひっかかれてけがをし、クマは山のほうへ逃げていったということです。', '右に授業の内容をメモして、左に大事なことやキーワードを書きます。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', '岡本和真選手「復帰していい報告を」長嶋さんが長く務めた「巨人の番」を受け継いだ岡本和真選手は現在、左ひじのけがでリハビリが続いていますが日夜の通夜に参列し、「お通夜では長嶋終身名誉監督の功績を改めて知ることができました。', '「コーネル式ノート」は、ノートのページを左、右、下のつの部分に分けます。', 'バーレーン戦で鎌田大地選手が先制点をあげた場面でも左サイドの三笘選手と、途中出場した右サイドの伊東純也選手に相手が引き付けられ、中盤にスペースができたことから、そこでパスがつながり得点が生まれました。', '自民党は右から左までウイングが広すぎて国民が何がしたいのかわからなくなっている。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '草野としては中に入らせずに相手より早く左の上手を取って、左右に揺さぶりながらじっくりとせめていきたいところです。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', '大の里は得意の右を差して、左の攻めも使いながら前に圧力をかけて攻め込み、新横綱としての最初の白星を挙げたいところです。', '＝＝試合経過【詳しく】＝＝《先発メンバー》先攻：山梨学院（右）鳴海柚莱（左）宮川真聖（三）梅村団（捕）横山悠（遊）平野天斗（二）萬場翔太（投）菰田陽生（中）田村颯丈郎（一）岩城敦仁後攻：沖縄尚学（中）宮城泰成（遊）眞喜志拓斗（一）新垣瑞稀（捕）宜野座恵夢（二）比嘉大登（三）安谷屋春空（左）阿波根裕（右）伊波槙人（投）末吉良丞【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、沖縄尚学と山梨学院の試合が始まりました。', '【後半分】日本久保がシュートも相手に防がれる日本は左サイドを攻めた久保選手が右足でシュートを打ちましたが、相手ゴールキーパーにはじかれ、追加点はなりませんでした。', '【後半分】日本久保が追加点日本バーレーン日本は後半分、久保建英選手が左サイドから持ち込み得意の左足でシュートを決め追加点を奪いました。'], '三': ['さらに対とリードの回はアウト一塁の場面で大谷選手と三たび対戦し、アウトコース高めのフォークボールを打たせてセンターフライに打ち取りました。', '月食は地球が太陽と月の間に来て、三つの天体がほぼ一直線に並ぶときに発生する。', '地元裁判所で日に公開された文書のリストによると、緑の携帯電話台に加え、甲状腺薬、高血圧や胸痛の治療薬ジルチアゼム、タイレノールの三つの薬が押収された。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', '栗田さんは「企業からすると内々定を辞退する学生が増える中で、二の矢、三の矢もうっていきたいという思いから、採用活動を早く始める動きになりやすい。', '今までに水星に行った探査機は三つだけです。', '＝＝試合経過【詳しく】＝＝《先発メンバー》先攻：山梨学院（右）鳴海柚莱（左）宮川真聖（三）梅村団（捕）横山悠（遊）平野天斗（二）萬場翔太（投）菰田陽生（中）田村颯丈郎（一）岩城敦仁後攻：沖縄尚学（中）宮城泰成（遊）眞喜志拓斗（一）新垣瑞稀（捕）宜野座恵夢（二）比嘉大登（三）安谷屋春空（左）阿波根裕（右）伊波槙人（投）末吉良丞【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、沖縄尚学と山梨学院の試合が始まりました。'], '山': ['そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', '次の日、タロウは猫と一緒に山に行きました。', '警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体が見つかり、東京墨田区の会社員、曽田圭亮さん（）と確認されました。', 'このため「湖底の山」の姿は水面からは全く見えず、水中にひっそりと隠れるように存在しています。', '山が崩れたり川があふれたりする災害に気をつけて、命を守ってください。', 'もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', '福岡県太宰府市の宝満山という山に、化けるのが上手なタヌキが住んでいました。', 'ある日、若い男が来て、「山で道具をなくして迷いました。', 'それでも「狐に赤ちゃんを取られたくない」と走って山に行きました。', '澤田さんが着目したのは、びわ湖の沖合キロ付近の湖の底にある「湖底の山」です。', 'こうして、あまんじゃくは、山のてっぺんに見上げるような石の塔を作った。', '火砕流は、火山が噴火したときに出る溶岩やガスなどが、速いスピードで山を下りていくものです。', '大雨で土が山から流れました。', '岩手県大船渡市で、日から続いている山の火事です。', '山の火事で大きな被害が出ている大船渡市は、「わかめ」が有名です。', '市長は「山は今は静かですが、いつまた動くかわかりません。', 'ある年の春、おさとという子どもが母親と山にワラビをとりに行きました。', '見慣れた山に火柱が見え、灰であたりは真っ白になり恐ろしかった。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出て週間になりました。', '気温が高くなると、蚊は山の上にも行くようになり、鳥の住む場所が少なくなっています。', '福島市の土湯温泉町では、たくさんの雪が山から崩れました。', 'そして、神様がいる山に行きました。', '山の火事が続いて、多くの人が避難しています。', 'しかし、「湖底の山」は高さがメートルほどあり、山の頂上は水深メートル付近に位置しています。', '日、大雨特別警報が発表された霧島市に隣接する姶良市の蒲生町白男では、山の斜面が崩れ、住宅に土砂が流れ込んで倒壊しました。', '山が崩れたり低い場所に水が入ったりする所があるかもしれません。', '福井若狭町常神半島の山桜見頃【月日撮影】福井県若狭町の常神半島では、山の斜面を淡いピンク色に彩る山桜が見頃を迎えています。', '昔、山の中におじいさんが人で住んでいました。', '村は山に囲まれていて、畑で育てる物が少なくて、みんなの生活は楽ではありませんでした。', '僧侶は村人から近くの山に住んでいる寺の住職の話を聞く。', '警察などが周辺の山の中を捜索していたところ、通報からおよそ分後に男性人が、人は側溝の中で、もう人はメートルほど離れた場所で倒れているのが見つかり、人ともその場で死亡が確認されました。', '周りの木にも花が咲いて、山が花でいっぱいになりました。', '権助は、サバを売るために山の道を通って、長崎の町へ行くことにしました。', '滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、現在のびわ湖がある場所は湖ができる前、深い谷と山が連なる地形で、およそ万年前以降、びわ湖の西側を通る断層の運動によって徐々に沈み、西側から東側へと湖が広がることで、現在の湖ができたと考えられています。', '国営テレビの映像では河川が氾濫して土砂が崩れ、電柱が倒れている様子や、山あいの町が広い範囲で水につかり、建物から住民が救助隊に助け出される様子が確認できます。', 'また、この沈み込みの過程でかつての山の一部が湖に水没し、「湖底の山」を形成したと考えられるということです。', '滋賀県のびわ湖の生物多様性を物語る巻き貝「カワニナ」について、東京大学の研究者が生息地を調査したところ、ほかの生息地から隔絶された湖の底にある山の上に、これまでと特徴の異なるカワニナが生息していることが新たに分かりました。', 'サンダルや日傘で山に来て、困ることもあります。', '爺様は、太陽の光がよく当たる山に畑をつくろうと考えました。', '山の下は、赤い花がたくさん咲いていました。', '昔、和歌山県の山の中に、茂平と熊蔵という人の若い男がいました。', 'こうしたことから、びわ湖に多様な種が存在するカワニナを比較、研究することは「湖底の山」の成り立ちなど、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待しています。', '現場は、島根県との県境にも近い山の中に住宅が点在する地域で、北広島町によりますと、月は日までに件、月は件のクマの目撃情報があったということです。', '日、線状降水帯が発生するなど記録的な大雨になった鹿児島県の姶良市蒲生町白男では、山あいにある住宅に土砂が流れ込み倒壊しました。', '崖や山の斜面の近くの場合土砂災害の危険性が高まっています。', 'しかし、お母さんは赤ちゃんを山に置いたまま帰ってきてしまいました。', '関東地方と山梨県、長野県では、山ではない所でも雪が降りました。', '自転車の選手のチームの車が山を下っているとき、道の真ん中にいた観客が車にぶつかって、転んでしまいました。', '今までに降った雨で、山が崩れやすくなっている所があります。', '山に登ってみると、星はすぐ頭の上で、手が届きそうに見えた。', '男性は左の太ももをひっかかれてけがをし、クマは山のほうへ逃げていったということです。', '夫婦は、のこぎりと雨が降ったときに着るものを持って山に行きました。', '大船渡市は山の火事で大きい被害を受けました。', '山小屋に泊まっての登山というのはなかなか難しいかもしれませんが、今後とも、時間が許せば近くの山に登るなどして、日本の自然の美しさに触れられればと思っています。', '警察などが駆けつけたところ、山の斜面が崩れ、土砂が流れ込んだ住宅が倒壊していました。', '東京大学澤田直人特任研究員「びわ湖のカワニナを年近く研究してきましたが、びわ湖はカワニナの湖と言っても過言ではなく、カワニナを調べることはびわ湖について知ることそのものだと考えています」びわ湖の「湖底の山」びわ湖の底にはいくつかの山が存在していることが知られています。', 'インドネシア当局警戒レベルを最も高いレベルに引き上げインドネシア・フローレス島の「レウォトビ・ラキラキ山」の大規模噴火について、インドネシアの火山地質災害対策局は、警戒レベルを最も高いレベルに引き上げ、警戒を呼びかけています。', '女性を襲ったのと同じクマかは分かっていませんが、このクマはおよそ時間後の午後時ごろ、現場から南西の方向にある山に入っていったということです。', '昔、愛媛県の山の下の村に「だばだぬき」というたぬきがいました。', '東京大学澤田直人特任研究員「新たに見つかったカワニナは『湖底の山』の頂上付近に限って生息しているとみられます。', 'ボゴンモスは、春になると涼しい山の洞窟までぐらい飛んで行きます。', '日愛媛県と岡山県で山の火事が起こりました。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', 'しかし、男が言ったことが気になって、山に向かって「木の皮を持ってきて」と言いました。', '岡山市の山の火事も続いています。', '警察と消防は火災の原因について調べていますが、関係者への取材で、伐採した木を山の中で焼却処分していた際に火が燃え移ったことが原因だとみられることが、わかりました。', '村の人たちも、山で畑を作るようになりました。', 'タロウが断ると、オオカミは「山に来い」と言いました。', '年、イギリスの歳の男性が、仲間といっしょに南極の氷でできた山に登っていました。', '雨がたくさん降った所では、山が崩れたり川の水があふれたりして、災害になるかもしれません。', '崩れた石は山から転げ落ち、山のてっぺんからふもとの村までずっと続いていたそうだ。', '映っているのはガザに積み重なるがれきの山。', '山の火事は後ろのほうから来るように感じます。', '山が崩れたり川の水があふれたりして、災害になるかもしれません。', 'ある山の中に、とても貧しい村がありました。', 'プールにいた人たちも、山を見ていました。', '噴火した山から熱い石やガスなどがとても速く流れて来て、近くにいた人や消防団、警察、テレビ局の人など人が亡くなりました。', 'この猫の彫り物をつくったのは、昔、飛騨の山の中に住んでいた佐吉という若い人です。', 'レースは、フランスのピレネー山脈のコル・ド・ペイルスルドという山で行いました。', 'たこやかざえもんは、山にある家に引っ越しました。', '夜は危ないので、山に行きません」と話していました。', '熊は冬の間、山で眠っています。', '岡山県の山の火事については、岡山市が日、「大体消えた」と言いました。', 'ただ、カワニナが見つかった「湖底の山」がいつ水没したのかなど、詳細については現時点では分からないことが多いということです。', '爺様は、山の上まで畑をつくりました。', '去年月日、松山市の松山城がある山で土石流が発生してふもとの住宅に住んでいた高齢の夫婦と息子の人が死亡、周辺のマンションや住宅にも土砂や流木が流れ込んで住民の多くが避難生活を余儀なくされました。', 'ある時、おじいさんは、男がのこぎりを忘れて山に行ったことに気がつきました。', '宮崎さんはエビを取るための伝統的な漁具「エビタツベ」を船に積み込んで調査水域に向かい、水面には出ていない「湖底の山」の頂上付近を狙って漁具を落とし、後日回収する調査を行いました。', 'イタリアの エトナ山が噴火しました。', 'あるとき、隣の山の殿様が、ひよりみどんのことを聞きました。', 'あまんじゃくは、早速箒（ほうき）を持って山のてっぺんに登った。', '現場は、国道号線の山あいを走る片側車線の緩やかなカーブで、警察は詳しい事故の状況を調べています。', '東京などの山ではない所でも、雪が積もるかもしれません。', 'インド北部のヒマラヤ山脈の近くにある町で日、山から土や石が流れてきました。', '岩手県大船渡市で山の火事が起こってから日になりました。', 'ダールマイアーさんは日、パキスタンの山に登っているときに、上から落ちてきた石に当たりました。', '石川県にある「白米千枚田」は、海の近くの山に以上の田んぼが階段のように並んでいます。', '名人たちは、あまり山に行きませんでした。', '娘は泣きながら山を下りました。', '警察によりますと、泊ヶ山さんは搬送先の病院で治療を受けていましたが、日朝、死亡しました。', 'エトナ山は、ヨーロッパでいちばん大きい火山です。', 'いつもは山の神様にお参りしてから山に入りますが、その日は山の入り口で猪を見つけたので、お供え物の野菜を落として、すぐに猪を追いかけました。', '松山市の松山城がある山が崩れて親子人が犠牲になった土石流災害から日で年となり、ふもとの現場では犠牲者の友人が静かに手をあわせていました。', '気象庁によると、山が崩れたり川の水があふれたりする所があるかもしれません。', 'インドのメディアによると、山から流れてきた土や石で、ホテルなどたくさんの建物が流されました。', '岡山県で今まででいちばん大きい山の火事になっています。', '近くには山があり、山頂との距離は約メートルだったという。', 'また、山には、古来、人々が信仰や生業など様々な目的で通った道があります。', '英格安航空会社（）イージージェットは、旅客機のパイロットが飛行中に山へ接近しすぎたとする報道について調査している。', '山に登る道の入り口は、午後時から次の日の午前時まで通ることができません。', '気がつくと、山の入り口の祠の前で倒れていました。', '火砕流の煙は、山を登っている人たちの上のほうから下りてきました。', 'また、地上からは消防隊員と消防団員、およそ人が「ジェットシューター」と呼ばれる消火用の水が入ったバッグやスコップを持って班に分かれて山に入りました。', '愛媛県の山の火事は、日からの雨で、煙や火がほとんど見えなくなりました。', 'おじいさんが山に向かって何か言うと、すぐに山の神様が届けてくれました。', 'イタリアのエトナ山で日、火山が噴火しました。', '山では、たくさんの雪が崩れて落ちる雪崩が起こるかもしれません。', '山を歩いていると、すっかり暗くなりました。', 'お母さんは急いで山に行こうとしました。', '愛媛県今治市の山の火事も、火はまだ消えていません。', '長崎県の時津町の近くに、山の中にある岩の話です。', 'おさとは、山の中で母親とはぐれてしまいました。', '山が崩れたり、低い所に水が入ったりするかもしれません。', 'ある日、娘は山に行って、村の人たちとはぐれてしまいました。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出てから日になりました。', '惣七は急いで山を下りましたが、途中で小さな炭焼き小屋を見つけました。', '惣七は、山の神様にお参りしなかったことを反省し、祠の前で手を合わせて感謝しました。', 'その夜、改庵妙慶が山に登り荒れ果てた寺の中で座禅を組んでいると、僧とも俗人とも区別がつかない鬼と化した住職が現れる。', '男は山の神様だったのです。', 'そこで、「湖底の山」の歴史をひもとく手がかりとして期待されているのが、山頂付近から見つかったカワニナの遺伝情報です。', '畑ができたので、子どもたちをお風呂に入れようと思って、山で芝を刈り始めました。', 'このため、山が崩れたり、川の水があふれたりしています。', '思い出は山ほどあります。', '秋になって、お寺の門の前に山でとった食べ物がたくさん置いてありました。', '長野県と岐阜県の間の焼岳という山に気をつけてください。', '「この空港の建築は、木製のフレームをモジュール式に組み合わせて柔軟性と拡張性を実現し、遠くから見ると山々が連なるように見える。', '村の人たちは、食べ物がなくて、赤ちゃんを山に捨てなければなりませんでした。', 'おじいさんは山の木の皮で「箕」という物を作って、町で売っていました。', '一方で、びわ湖の水深は最も深いところでメートルを超えていて、調査が行われた「湖底の山」の周辺も水深メートルと比較的深くなっています。', 'つの山からなり、このうち「レウォトビ・ラキラキ山」では去年月、たびたび大規模な噴火が発生して犠牲者が出たほか、噴煙が高く上がり、気象庁が津波の有無を調べましたが、日本への津波の影響はありませんでした。', '岡山県の山の火事は、日の午後時までに岡山市と隣の玉野市のヘクタール以上が焼けました。', '韓国でも山の火事がいろいろな所で起こっています。', '重慶は山が多く、建物が高くて複雑な作りをしています。', '山の上のほうにあるチャショッティという町では、少なくとも人が亡くなりました。', '愛媛県と岡山県の山の火事はまだ消えていません。', '遠くの山の上に金右衛門がいました。', '九州などでは、いつもより少ない雨でも山が崩れたり低い場所に水が入ったりするかもしれません。', '創業年を超えるタオルメーカーの正岡裕志社長によりますと、月日、今治市長沢地区にあるタオル工場の近くの山が燃え始めたといいます。', '澤田さんはカワニナが「湖底の山」にたどりついたシナリオとして、山が湖に水没する過程でカワニナが頂上に取り残されたケースや、何らかの理由で流れ着いたケースを想定しています。', '今日は、宮崎市でも昼ごろに山の火事が起こりました。', '文化庁が文化財のある全国の山の斜面などを調査したところ、大雨や地震などの際に災害が発生するリスクが高い斜面は全国でか所に上ることがわかり、対策を急ぐことにしています。', 'お坊さんは、山の中にある那智の滝に行きました。', '小学生の時に、私が住んでいた赤坂御用地に鎌倉時代の街道が通っていたことを知り、道の歴史に興味を覚えて以来、山に残されている信仰の道や生業の道などの古道をたどることにも大きな魅力を感じています。', '月日、京都の五つの山で「五山の送り火」がありました。', 'イタリアの北にあるドロミテ山は、とてもきれいな場所です。', '月日、朝時過ぎに、病室におりまして、脈拍と血圧の数値がになったんですが、よく見ると、波形が、ピッピッと山なりの波形が、ずっと続いているんです。', '山の斜面では、水といっしょに泥や木などが流れていきました。', '観光客が多すぎて、山の自然がこわれるかもしれません。', 'すると、春は山がある南のほうに飛んで、秋は北のほうに飛びました。', 'そこで山の中の蕎麦屋に立ち寄り、二人ともお腹いっぱい食べました。', '強い雨が降ると、山が崩れたり川の水が増えたりするかもしれません。', '日の夜、徳島県の山の中で、人が亡くなっていました。', '最近、この山にたくさんの観光客が来るようになりました。', '現場は「とくしま動物園」から東におよそメートル離れた山の中で、警察は、当時の状況やいきさつを詳しく調べています。', '岩手県大船渡市の山で火事が起こってから日になりました。', '岩手県大船渡市の山の火事です。', '気象庁は、山が崩れたり低い所に水が入ったりするかもしれないと言っています。', '羅臼岳はヒグマの生息地で、日、山の展望台などに避難した登山者およそ人が警察などのヘリコプターで救助されましたが、山頂付近に登山者もいたという情報もあるということで、警察などが確認を進めています。', '中国国営の新華社通信などによりますと北京郊外の山あいの地区、密雲では、先週日から断続的に大雨が降っていて、時間にミリ以上の猛烈な雨が降った時間帯もあります。', '気象庁は、山が崩れたり川の水があふれたりするかもしれないと言っています。', '山に捨てるか、殺して皮を取るか」と話していました。', '岡山県と愛媛県で、日から山の火事が続いています。', '大船渡市では、先月から大きな山の火事がありました。', 'そのころ、別の山に住む天狗は、空を飛ぶことができなくなっていました。', '消防などはヘリコプターによる上空からの散水や、水が入ったバッグを隊員が背負って山に入るなど地上からの消火活動を進めています。', 'すごい技だ」と思って、山から逃げていきました。', '昔々、ある山にいたずら好きのあまんじゃくという小鬼が住んでいた。', '男は「山の中の物なら、何でも持ってきてあげる」と言って帰って行きました。', '現場では日朝も消防隊員などが山に入って警戒にあたるとともに、ヘリによる上空からの確認も進められています。', '若狭町の常神半島にある神子地区では、山の斜面におよそキロにわたって山桜が群生しています。', '山の近くにいた人が、火砕流の動画を撮りました。', '岩手県大船渡市の山で、日、火事が起こりました。', 'ある日、善兵衛と遊太郎が山に行きました。', '愛媛県今治市の山の火事は、火が弱くなりましたが、日も白い煙が上がっています。', '弟は山の中を急いで歩いていると、山賊に襲われました。', '田の坊は、タヌキを山の上に連れて行きました。', '専門家は「地震が続いていて、山などが崩れやすくなっているかもしれません。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出てから日過ぎました。', 'このうち、今回のカワニナの調査が行われた「湖底の山」は高さがメートルほどあり、階建てのビルに相当します。', '漁業者の経験を生かして基礎研究に貢献できるのはこの上ない喜びです」びわ湖の歴史ひもとく手がかりに今回、びわ湖の沖合にある「湖底の山」からカワニナが見つかったことは、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待されています。', '関東地方の南のほうの山ではない所でぐらい降るかもしれません。', '近くに崖や山の斜面はないでしょうか。', 'しかし、山から鹿がやってきて％ぐらい食べてしまいました。', '北海道知床半島にある斜里町の羅臼岳で登山中にヒグマに襲われたあと行方がわからなくなっていた東京の歳の会社員の男性が日、山の中で遺体で見つかりました。', '気象庁によると、焼岳では日の午後から、山の上のほうで小さな地震が増えています。', 'このため、川があふれたり、山の土が崩れたりしました。', '岡山市の山の火事は、日の午前時までにヘクタールぐらいが焼けました。', '山の中で、山賊に襲われました。', '大きな「大」という字や、船の形などに火がついて、山が明るくなります。', '山が崩れるなど大きな被害がでました。', 'エトナ山から離れた住宅などは被害がありませんでした。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', '山の上で、人の子どもが一緒に仲良く寝ていました。', '中には松山城がある山の土石流が起きた場所とは別の斜面も含まれていました。', '山を歩いていると、狐が一生懸命土を掘っていました。', 'ある春の日、女の子のおさとさんは、お母さんと山に行きました。', '高知県の山の中の村に、夜にうどんを売る店がありました。', 'エトナ山は大きな火山です。', 'そして、毎日、山でとったくりやまつたけを兵十の家に置いて帰りました。', '愛媛県では、日に火事が起こってから、山がヘクタール、建物が軒焼けました。', '富山県黒部市の山の中を走る「トロッコ電車」が、今年の運転を始めました。', 'お客さんは、電車から桜の花や山の景色を見て喜んでいました。', '日、イタリアのナポリの近くの山で、ロープウェーのゴンドラが落ちました。', 'ゴンドラが山の上のほうに来たとき、ロープが切れたことが原因だと考えられています。', 'インドのウッタラーカンド州で日、たくさんの水と土が山から流れてきました。', '芝右衛門の墓がある山の上には、祠もあります。', 'アメリカのカリフォルニア州にある山の高い所に、とても古い木が有ります。', '山の中に行くときは気をつけてください。', 'ユキヒョウは、中央アジアやヒマラヤの高い山に住んでいます。', '昔、由布山と九住山という二つの山の精がいました。', '「遠くに行っても、この山の花を忘れないでください」と書きました。', '焚き木取りに山へ出かけたじい様が、弁当のきゃんば餅を食べようと包みを開くと、沢山の子ネズミ達がにおいにつられて集まって来た。', '富士山は、世界遺産に登録され、世界的な観光名所であり、日本にとっての象徴だが、近年は何百万人もの観光客が訪れることで「ごみの山」となりつつある。', '山に登る人の数が増加しているのだけが問題ではない。', '静岡県にある日本平夢テラスは、山の上にある展望台です。', '刑部村の人たちは、山でとった木や、少しだけできたひえやあわを持って山之平に行って、塩や魚などと交換していました。', '日、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて、行方が分からなくなり、警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体で見つかりました。', '【崖や山の斜面の近くの場合】土砂災害の危険性が高まっています。'], '子': ['私は育ててくれた母親のためにも真実の子を一目でも見せてあげたいとも思っています」江蔵さんは、手紙を送る相手にも家族や生活があることに配慮し、「医学的に親子関係が分かったとしても、私から相続関係を求めたりする気持ちはありません」と記したうえで、こう結びました。', '子どもを中心に感染し、激しいせきが続く「百日せき」について、今月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人余りで、前の週より人近く減ったものの、依然として高い水準が続いています。', '母親は「息子ぐらいの年齢の子どもは自制は効きません。', '連休になって、施設には、子どもを連れた人などたくさんの人が来ています。', '今年度から人以上の子どもを扶養する世帯を対象に大学の授業料などを減免する制度が始まりましたが、手続きの締め切りに間に合わず、申請できなかった学生が相次いでいるとみられることが文部科学省への取材でわかりました。', 'こうした中、小さく生まれた子どもの親などを中心に母子健康手帳のグラフをすべての子どもに対応した形にしてほしいとの声が数多くあがっていました。', '全部で足の靴が見つかり、その中には子ども用や作業用の靴もありました。', 'また、生後か月余りの子どもも耐性菌に感染しておよそ週間入院し、先月末に退院しました。', '生まれたばかりの赤ちゃんでも、女の子のほうが男の子より長く生きていました。', '男の子は「酸っぱい」と言いました。', '人には人の子どもと人の孫がいます。', 'パレスチナのガザ地区の保健当局は日、これまでに子ども人を含む人が栄養失調などによって死亡したと発表しました。', 'ドゥロフさんは、女性人との間に人の子どもがいます。', 'ウクライナとロシアの状況などを見ていると、生まれたばかりの子どもが亡くなったりしていて残念ですし、どこに怒りをぶつけていいのか分からないです」と話していました。', '帰島を希望する人たちからは島に残っている家族が人で牛の世話をしていて心配だホテル生活が長引いて子どもにストレスがたまっているといった声のほか眠れるようになり体調が回復したという声も出ているということです。', '多くの子どもや若い人がこの病気になっています。', 'これで、子どもは失敗を怖がらずに挑戦できます。', '具体的な活用法を聞くと、育児の悩み相談が最も多く、次いで、育児の記録や生活リズムの管理、子どもの体調や症状の相談、愚痴や不安を話す・気分転換などとなっています。', 'この気持ちが高い子どもは、何かにチャレンジしたり、失敗してもまた頑張ったりすることができます。', 'そのうえで「停戦ではなく、子どもたちを殺すことを選んでいるロシアに圧力をかけなければならない」とし、ロシアへの追加制裁に加え、アメリカにはトランプ大統領との合意に基づく防空システムのさらなる供与を求めました。', '厚生労働省によると、年に生まれた日本人の子どもは万人ぐらいでした。', 'しかし、子どもを産む女性が少なくなっていて、人口が増えるために必要な数よりずっと少なくなっています。', 'また、歳の女の子と代の女性は、けがの程度が分かっていないものの、搬送された時に意識はあったということです。', '去年月日、中国の蘇州市で、日本人の親と子どもが男に刃物で切られました。', '子どものお父さんは「子どもがとても心配していたので、今日は一緒に来ました」と話していました。', '夫婦は如来様のお堂がユリの名所だったので、女の子に「ゆり」と名付け大切に育てた。', 'また、女性が子どもを産みたい、産んだほうが安心して暮らせる社会状況を作らないといけないとして、子ども人あたり月万円の教育給付金を出したいと訴えました。', '矢吹さんと仲がよかったという元同級生の鷹野めぐみさんは「矢吹さんは一緒に電車に乗ると本当によく小さな子どもに話しかけて、こちらが恥ずかしくなるくらいでした。', 'また、世界各地での戦争や紛争により、子どもを含む多くの人の命が失われてきたことに深く心が痛みます。', 'イスラエル軍の攻撃が続くパレスチナのガザ地区では、深刻な食料不足から栄養失調などによって、これまでに人を超える子どもが死亡しています。', '赤ちゃんは喜助という名前になって、働くのが好きで親を大切にする男の子になりました。', 'また、歳の子どもをふくむ人がけがをしました。', 'おばあさんが川から拾った桃を切ろうとしたら、桃が自然に割れて中から男の子が飛び出してきた。', 'その後、午前時から午後時まで日本国内に電話をかけ続け、週間後には電話を受けた高齢者の人が受け子からキャッシュカードを盗み取られ、現金を取られました。', '生まれる子どもが、少なくなっています。', 'これに対してイスラエルは、ハマスが自分たちを守るために子どもたちを前に出している、そのことも問題にしてほしいと言いました。', '万人以上の子どもがお腹が すいて います。', '歳の子どもが いなくなりました。', 'でも、子どもたちが ごはんを食べられないです。', '先生が男の子の教室に行って話をしようとしたとき、男の子は先生のかみをつかんで、顔や頭をたたきました。', 'ガの子どもは うんちを食べて大きく なります。', '研究者は人以上の子どもを調べました。', 'アメリカのアイオワ州で、ネイシュ・キーンくんという男の子が、妊娠週で生まれました。', '子どもたちを助けている団体は「女性と子どもたちは、法律で決まっていることをしていました。', '日は都内の斎場で告別式が営まれ、王貞治さんなど巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、大リーグでも活躍した松井秀喜さんなど監督時代の教え子など人が参列しました。', '子どもも いました。', '自分の子どもも撮られていた可能性があると思うと、いったいどうしたらいいんだという思いだ」と話していました。', '日午後時から都内の斎場で営まれた通夜には王貞治さんや堀内恒夫さんなど巨人でともに年連続の日本一、を果たしたかつてのチームメートや、松井秀喜さんや原辰徳さんなど長嶋さんが監督時代に指導した教え子など人が参列しました。', '停戦が実現し、子どもの具合がよくなるのを願っています」と訴えていました。', '最近、仕事や子どもの世話で忙しくなくなったので、また乗りたくなりました。', '子どもも けがを しました。', '現職の共和党議員らが子どもや高齢者向け医療の予算を削減し、マスク氏のような富裕層を優遇しようとしていると批判する内容だ。', '容疑者は多額の被害にあったあと、「受け子」として複数の詐欺事件に関わっていたとみられています。', '警察は、車を運転していた男が、わざと子どもたちにぶつけた疑いがあると考えて、捕まえました。', '一方、豊島区、杉並区、文京区などの区は、インターナショナルスクールに通う子どもも区立学校に学籍を置いたうえで、校長との面談などによって卒業資格を与えるケースがあるということです。', '月日は、子どもといっしょに来た家族が、赤や青、黒などのこいのぼりを見て楽しんでいました。', 'このうち人は歳未満の子どもだということです。', '国立極地研究所広報室長熊谷宏靖氏「我が子を送り出すじゃないですけど、ここから送り出すのは初めての機会ですので、宇宙に、あるいは地球に思いをはせていただけるような機会になることを期待しています」火星の石は日夜に夢洲に到着する予定です。', 'おととしに施行された性的マイノリティーの人たちへの理解増進法では、学校での理解促進などが努力義務とされましたが、調査からは子どもたちが困難に直面している実態が浮かび上がりました。', 'イタリア人の男性は「子どものころから教皇が近くにいたので、とても悲しいです。', 'ある年の春、おさとという子どもが母親と山にワラビをとりに行きました。', '男の子はカトリアス・スタークス・ジュニア君です。', 'ガザ地区の病院の医師によると、毎日人から人の子どもが、栄養失調で入院が必要になっています。', '報酬を得る目的でかけ子を続けたことは厳しく非難されなければならず、責任は重い」として、懲役年か月の実刑を言い渡しました。', 'これは解決ではなくさらなる流血への道だ」と述べるとともに、子どもが飢餓に苦しみ、食料を求める民間人が殺害されている非人道性は正当化できないとイスラエルを非難しました。', '村の子どもたちは「この美しい島でたくさんの人が亡くなったことを伝えていきます」と話しました。', '乗用車を運転していたのは女の子の母親とみられ、警察が現場の状況や事故の詳しい原因を調べています。', 'うれしかった です！わたし は子どもに「うめ はどこで とりました か？」と聞きました。', '目や手などの小さい部分が取れるため、小さい子どもがのどに詰まらせることがあると説明しています。', '子どもたちは、選挙について説明を聞いてから、政党の情報を調べました。', 'また、審理の長期化の課題が指摘されている再審制度の見直しに向けて、前川さんが「機運が盛り上がっているので共闘して実現しましょう」と呼びかけると、ひで子さんは「お互いのんきに休んでいる暇はないから頑張っていこう」と応じていました。', '家族人でグアムに行くという代の女性は「子どもたちと海で遊んだりゆっくりくつろいだりしたいです」と話していました。', '他の子はあやまると言いましたが、男の子はあやまりませんでした。', '中国の湖南省で、歳の女の子が男に殺される事件がありました。', 'イランのメディアは、首都テヘランで女性や子どもが、亡くなったりけがをしたりしたと言いました。', 'また、か月未満の小さなお子さんで、せきがひどいなと思ったら速やかに医療機関を受診してほしい」と呼びかけています。', '義務教育学校の悪石島学園に通う子ども人も含まれるということです。', 'しかし、職員は男の子を車の中に残したまま、自分の用事をしてしまいました。', '事故現場では、花を手向けて亡くなった子どもたちを悼む人の姿が見られました。', 'ヘリコプターにはパイロットと大人人、子ども人が乗っていました。', '親が育てられない子どもを匿名で預かるいわゆる「赤ちゃんポスト」の設置に向けて準備を進めてきた東京・墨田区の社会福祉法人が会見を開き、日午後から運用を始めると発表しました。', '殿岡たか子さん（仮名・）が最初に被害に遭ったのは高校に入学して日目の朝、通学中の電車内でした。', '大きい子どもがいる家では「自分の名前や写真などをネットに出さない」など、プライバシーの約束が多くなっています。', 'によりますと、ガザ地区で栄養失調に陥っている歳未満の子どもの割合は、ことし月には％台でしたが、先月末の時点で％にまで急増したということです。', 'ニューヨークで歳の女の子が人の女の子に銃を撃ちました。', '事件を起こすことで世間の親に、度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと供述していることについて、東京大学に通う学生に聞きました。', '約人の子どもたちが勉強できなくなります。', '日午後、名古屋市の中心部・栄で「車が暴走した」などと通報があり、これまでに子どもを含む歩行者人がけがをしたということです。', '現場のマンションに住む代の女性は「小学生と幼稚園の子どもがいるので、近くでこんな事件が起こってすごく不安です。', '私の願いはこの映画を見た子どもたちが年後、スーパーマンになって世界を救ってくれることです」と話しています。', '法律を守らないで、女性と子どもたちを帰らせたのは、よくないことです」と言いました。', 'この学校は、民主派勢力が発足させた＝国民統一政府が運営し、小学生から高校生までの子どもが通っていました。', '見ていた歳ぐらいの男性は「子の時代、孫の時代までずっと続いてほしいです」と話しました。', '三成教授は「学校がへの理解を推進する場として機能するために教職員がその重要な役割を担うことが、子どもたちを守るためには必要だと思う」と話していました。', '男性や子どもの骨が見つかることが多いので、研究チームは「珍しい発見です」と話しています。', 'メルビンさんは「彼は自分を見に来てくれるファンや子どもがその特別な日のためにお金を払っていることを知っていた。', '日、愛知県の海では、泳いでいた歳の男の子が亡くなりました。', '社会保険料を下げて、私たちの子どもたち、孫たちの時代まで日本が本当に誇れる国であるように、子どもたち孫たちが支え続けたいと思えるような国であり続けるために勝たせてほしい」と訴えました。', 'ともにを果たした王貞治さんや教え子の松井秀喜さんとのエピソードや華やかな祭壇に込めた思いを語りました。', '子どもの数は年続けて減っています。', '年ぶりに札幌市に住む祖父母に会いに行くという小学年生の女の子は「おじいちゃんとおばあちゃんに会えるのがとても楽しみで、早く会いたいです。', '母は『自分のお腹を痛めて生んだ子が、今どうなっているかを見届けたいし、会いたい』と話していました。', 'ミャンマーで、国連のユニセフが、子どもたちを助ける活動を始めました。', '学校で着替える子どもたちを撮ったような写真やビデオもあることもわかりました。', '先生が長い棒で枝を下げると、子どもたちは楽しそうに実をとっていました。', '国民民主党の、制度の導入に向けた法案は、戸籍制度の存続を前提に、夫婦が別姓を選ぶ場合、結婚する際にどちらかを戸籍の筆頭者と定め、子どもは筆頭者と同じ姓にするとしています。', '福島県南相馬市で日、小学生人ぐらいが、魚のサケの子ども万匹を川の中に入れました。', '松井さんは「野球をして子どもたちに笑ってもらいたいです。', 'アメリカ・ニューヨークを流れるハドソン川に子ども人を含む人が乗ったヘリコプターが墜落し、全員の死亡が確認されました。', '男の子の名前はゴビンダ・クマールくんです。', '愛知県名古屋市と神奈川県横浜市の小学校の人の先生は、女の子の下着の写真やビデオを撮って、のグループで共有していた疑いです。', '全部で人ぐらいの子どもが集まりました。', 'ガザ地区では、イスラエル軍が支援物資の搬入を拡大するためとして輸送路の安全確保などの措置を月末から行っていますが、食料不足は続いていて地元の保健当局によりますと、日の時点で子ども人を含む人が栄養失調などで死亡しています。', 'が子どもだと判断したときは、危険な動画などを見ることができなくなります。', '和歌山県白浜町のテーマパークでは「母の日」の月日、頭の子どもを育て、月、中国に返還されるメスのジャイアントパンダに感謝のプレゼントが贈られました。', 'ことし月以降の生活扶助の基準額は、例えば東京区の場合、歳から歳の子どもが人いる代の夫婦で万円、歳の単身の高齢者世帯で万円です。', '診療所には、痩せ細った子どもを連れた親が次々と訪れ、医師や看護師は栄養失調になっているかを診察するために子どもの腕の太さを測るなどしていました。', '東大前で事件を起こすことで、世間の親に度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと事件を起こした動機について供述を始めていることが捜査関係者への取材でわかりました。', '子どもが転入したときに一番最初に対応してくれた先生で、教室の案内もしてくれた」と話しました。', '母親が看護をしながら、女の子は保育園に通っています。', 'サマーキャンプの子どもたちも いました。', '主人公たちは、昔は子どもでしたが、今は大人になりました。', '東京など都市部ではインターナショナルスクールに通う日本国籍を持つ子どもたちが増え、が東京区について調べたところ、その数は少なくとも人ほどに上ることが分かりました。', '子どもも怖いと言っています。', 'お母さんの血液と子どもの血圧を比べました。', 'こうした中、現地の診療所で診察を受けた子どもの親はの取材に対し一刻も早い停戦を訴えています。', '一方、パキスタン軍は、インド側がカシミール地方のパキスタンの実効支配地域やパキスタン東部のパンジャブ州のあわせてか所を攻撃し、子ども人を含む人が死亡し、人がけがをしたと主張しています。', '直門は、すぐに行徳じいさんに「卵から鶴の子が、かえったぞ」と言い、行徳じいさんと直門は一緒に喜んだのじゃった。', '小学生の男の子は「緊張したけど、楽しかったです」と話していました。', 'アメリカにいる歳の女の子のことです。', 'ガザ地区によると、日の攻撃で女性や子どもなど人が亡くなりました。', 'あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', '中国の地下鉄で日本人の親子が襲われました中国の蘇州で、日本人の お母さんと子どもが地下鉄で襲われました。', '子どもの半径メートルの環境が変わるためには、学校の先生など大人たちの理解促進が重要になるので、教員の養成課程や研修で、多様な性に関する知識や支援スキルを体系的に育成する仕組みの強化が必要だ」と話していました。', '先月、八尾市跡部本町の集合住宅の部屋で、衣装ケースの中にコンクリート詰めにされた女の子の遺体が見つかり、警察は大阪平野区の無職、飯森憲幸容疑者（）を遺体を遺棄した疑いで逮捕しました。', 'オーストラリアでは、月から歳未満の子どもがフェイスブックやインスタグラム、スナップチャット、ティックトック、（前のツイッター）などのを使うことも禁止されます。', '妻のメーガンさんや子どもと一緒にイギリスに帰ることはできません」と話しました。', '国は、結婚や子どもを育てることを応援しています。', '日行われた宵祭では、まず「稚児」や「笛吹」と呼ばれる人の子どもと大人人が、地区の公民館に置かれたご神体の前でお囃子を演奏しました。', 'インターナショナルスクールの多くは、国から義務教育の学校と認められておらず、保護者がこれらの施設に子どもを通わせた場合、法律上は、一部の例外を除き、就学義務に反すると見なされます。', '子どもの将来を幅広く考えた結果、この学校を選んでくれたのではないかと感じている」と話していました。', '警察や広島市教育委員会によりますと、教諭は今月日、ほかに誰もいない小学校の教室で教員用のいすに座らせた歳未満の女の子の目を手で覆って脱出を困難にしたうえで、自分の下半身を露出してわいせつな行為をしようとしたとして、監禁や不同意わいせつ未遂などの疑いが持たれています。', '白浜町のテーマパークで飼育されている「良浜（らうひん）」は、白浜で生まれ、その後、頭を出産して育てたメスのジャイアントパンダで、月、頭の子どもとともに中国に返還されることになっています。', '国連の報道官は「深刻な食料難に直面するスーダンの子どもたちや家族に手を差し伸べようと文字通り命をかけた人道支援要員に対する恐ろしい暴力行為を可能な限り強い言葉で非難する」と述べたうえで、人道支援にかかわる要員や車両への攻撃は、国際人道法違反だとして、緊急の調査と加害者の責任追及を求めています。', '子どもなど人が亡くなった。', '小学校の先生が、子どもの下着の写真などを撮っていた疑いで逮捕されました。', 'グラム未満で生まれた「超低出生体重児」の子どもの親の要望などを踏まえ、こども家庭庁は母子健康手帳の発育曲線のグラフをすべての子どもに対応する形に見直し、来月から配付することになりました。', '母親と一緒に参加した小学年生の男の子は「戦争は月日で終わりではなく、残された人の中でその後もずっと続いているんだと感じました。', '日午前時半すぎ、小金井市緑町にあるスポーツクラブ「メガロス武蔵小金井」のプールで、「男の子が溺れて、意識と呼吸がない」と消防に通報がありました。', 'この本は、強い女の人が暴力団の女の子を守る話です。', '保護者の中には、子どもを預かってくれない、時間が短いなどの不満がある人もいます。', '子ども人が亡くなりました。', '歳の女性は「子どもたちには同じような怖くて辛い経験を絶対にしてほしくない」と話しました。', '子どもたちも笑うようになりました。', '立憲民主党の制度の導入に向けた法案は、夫婦が別姓を選ぶ場合、子どもの姓をどちらにするかは結婚する時に決めるなどとしています。', '子どもを東大に入れようとする世間の親たちに度が過ぎると子どもがグレて私のように犯罪をおかすようになることを示したかった」と供述しているということです。', '子どもたちが学校から帰ってくると座る場所にも困る状況で生活をしているということです。', '楽しそうに写真を集める子どもたちの姿と並行して映るのは、イスラム組織ハマスとイスラエル軍の戦争がもたらした惨状の光景だ。', '女の子は「梅の実は家に持って帰って、梅ジュースにしたいです」と話していました。', '沖縄県宜野湾市から家族と訪れた代の女性は「毎年、子どもとここに来ることが沖縄で何が起きたかを知る機会だと思っています」と話していました。', '子どもたちの知識が増えたことで自分や友達がだと認識し、被害意識も高まっている一方、周りの大人の理解が伴っていないので、被害を自覚したときの深刻度も増しているのではないか」と述べました。', '当時、川沿いでは子どもたちを対象にしたサマーキャンプが行われていたということで、依然として行方がわかっていない人たちの捜索が続けられています。', '小学生たちはサケの子どもに「大きくなってね。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で、無罪を言い渡された前川彰司さん（）が、長年の親交がある袴田巌さんの姉のひで子さん（）とオンラインで結んで判決について報告し、喜びを分かち合いました。', '浜松市の東名高速道路に乗用車が転落し、子ども人が置き去りにされた事故で、無免許運転の罪で起訴された被告と、被告をかくまったとして逮捕された交際相手が、覚醒剤を使用していたとして再逮捕されました。', '住んでいる自治体によって対応が異なることについて、文部科学省は「子ども一人ひとりの状況に詳しい各教育委員会と学校が判断すべき」としています。', 'アメリカ南部テキサス州では大雨の影響で、月日の未明に川の水位が急激に上昇し、サマーキャンプに参加していた子どもたちをはじめ大勢の人たちが川に流されるなど大規模な洪水の被害が発生しました。', '地元当局は日、これまでに人の死亡が確認され、このうち人が子どもであることを明らかにしました。', '年去年月に沖縄県国頭村の海岸で子どものザトウクジラとみられるクジラ頭が見つかったほか、年には神奈川県小田原市の海岸で体長メートルほどのクジラの死骸が漂着しました。', '子どもを守るために、とても強く攻撃することがあります。', '子どものころ、親戚の集まりで「顔が全く似ていない」と言われ、自分自身もほかの家族との性格などの違いを感じることもあったといいます。', '避難している子どもたちのために先生たちが勉強会を開いています。', '日午前時半すぎ、長崎市かき道の私道で「女の子が車にひかれた」と消防に通報がありました。', '女の子の父親は、娘がいなくなったので、多くの人に助けを求めました。', '事故の あと、人の子どもが病院に行きました。', 'を浴びた子どもは、血圧が高く なりました。', '歳半の女の子と歳の男の子も亡くなりました。', '船の上には大人人と子ども人が いました。', '美術館は子どもが触ったあと、絵を展示するのをやめました。', '世間の親たちに度が過ぎると子どもがグレて犯罪をおかすようになることを示したかった」などと事件を起こした動機について供述を始めていることが捜査関係者への取材でわかりました。', 'この小学校の周りでは、日の朝、いつもよりたくさんの先生や警察官が、学校に来る子どもたちの安全をチェックしました。', 'アルゴリズム・閉鎖的な環境の影響が…摂食障害の子どもの患者を治療する獨協医科大学の作田亮一特任教授は、摂食障害につながるダイエットなどへの依存を加速する要因として、のオススメのアルゴリズムと閉鎖的なコミュニティの影響を指摘しています。', '中国の スポーツジムで、男性が 子どもと ボール遊びを していました。', '教育委員会がことしの小学校の新入生を対象に行った調査で、少なくとも区内に住む子どもの。', '子どもたちは、水をもらうために集まっていました。', '研究で、をたくさん浴びた子どもは、代で高血圧になることがあると分かりました。', '授賞式ではウクライナに連帯を示したり、移民の子どもだと誇ったりする参加者が相次ぎ、トランプ大統領の政策に反対する姿勢も見えました。', '女性は、子どもを産んで育てるために、体が強くなったと考えられています。', 'このあと、現地に暮らす日本人や日系人による歓迎行事に臨み、子どもたちがサンバを披露すると、佳子さまは、笑顔で大きな拍手を送り、「とてもすてきなサンバを見せてもらって、ありがとうございました。', '家庭でも、子どもが失敗しても怒らないで、頑張ったことをほめることが大切です。', '福岡市では子育て世帯への支援策として、今年度の学期から給食の無償化が始まることになっていて、福岡市教育委員会は「予算のバックアップもあり、給食の質の向上に向け子どもたちのために早急に取り組みたい」としています。', '子どもが自分のことを大切だと思う気持ちを育てるために、学校と家庭が一緒に頑張ることが必要です。', '男の子は保育園に行くため、州の契約業者の職員と一緒に車に乗っていました。', '子どもの名前や性別も発表していません。', 'そして、子どもが遊ぶときは大人が一緒にいるように言っています。', '保育園は、両親が仕事などで子どもの世話ができないときに、子どもを預かってくれます。', '日本保守党は、日本国籍の人の出産育児一時金の引き上げや、思春期の子どもの自殺を防ぐため、スクールカウンセラーの導入を促進するなどとしています。', 'できるかぎり私が遊び相手をして、子どもがスマホ依存にならないように気をつけたいと思っています」と話していました。', '会社は、型糖尿病の子どもたちも、バービー人形で楽しく遊んでほしいと考えています。', '子どもが「学校で とりました。', 'このため、を使って、動画を見ている人が大人か子どもかを判断します。', '閉鎖的なコミュニティでは、子どもたちだけの世界でダイエットを競うわけですから、そこにちょうどはまってしまうような形を作りやすいと考えられます」「思春期の後期の人たちが多かったのですが、最近は小学校年生ぐらいから発症するようなケースも増えています」そのうえで、命に関わる病気だとして警鐘を鳴らします。', 'このため、動物を守る仕事をしている団体がこの子どものクマを育てています。', 'は、歳未満の子どもが危険な動画などを見ることができないようにしたいと考えています。', '三菱銀行の子どもの会社にします。', 'その中には人の子どもがいました。', 'きのう、バス停で小学校の子どもに会いました。', 'ヨーロッパのサッカー連盟は、に「アル・オベイドさんは、たくさんの子どもたちに希望を与えました」と書きました。', '痴漢に遭わないために殿岡たか子さんは高校生のときに痴漢の被害に遭った経験から「痴漢に遭いたくない」「痴漢に遭ったら絶対に泣き寝入りしない」という意思を示してかばんなどに付ける「痴漢抑止バッジ」を考案し、現在は「痴漢抑止活動センター」でバッジの普及を進めています。', '東京など都市部で増加するインターナショナルスクールに通う子どもたちについて、東京区のなかでも港区や渋谷区などの区は、原則、区立学校の卒業を認めない一方、そのほかの区では認めるケースがあるなど、自治体間で対応が異なることが分かりました。', '特に男の子や黒人の子どもで多かったです。', 'リビアのタカルコリという所にある遺跡では、女性と子ども人の遺体が見つかっています。', '広島市内の小学校に勤務する歳の教諭が、学校の教室で歳未満の女の子にわいせつな行為をしようとしたなどとして逮捕されました。', '年には、歳の男の子がヒクイドリに殺されました。', '小さい子どもが乗るペダルやブレーキがない自転車のような乗り物で、事故が多くなっています。', 'この映画は、歌舞伎の世界に入った男の子が国が認めた人間国宝になる話です。', '今回愛子さまが一緒にいらっしゃったことで、私もこれから子どもたちに対馬丸で亡くなった子どもたちのメッセージを伝えなければと思いました」と話していました。', '息子や子どもたちが元気に将来を迎えられるようにお祈りします」爆心地公園埼玉県の歳男性「平和に暮らせることありがたい」日時すぎ、長崎市の爆心地公園を訪れた埼玉県の歳の男性は、「原爆投下や戦争で亡くなった人たちを思い、手を合わせました。', 'オーストラリア政府は、歳未満の子どもがユーチューブを使うことも禁止すると発表しました。', '学校の信用がなくなるので、もう同じことがないように、子どもが安心して通うことができるようになってほしい」と話していました。', 'アメリカ南部で発生した洪水ではこれまでに人の死亡が確認され、サマーキャンプに参加していた子どもなど人以上の行方が分からなくなっています。', 'ヘリコプターにはスペインから訪れていた子ども人を含む家族人とパイロットのあわせて人が乗っていて、川から引き上げられましたが全員の死亡が確認されました。', '歳の子どもを連れてきたお母さんは「保育園が休みだったので私も仕事を休んでいました。', '店の人は「またじろが子どもの服を買いました。', '去年年間に生まれた日本人の子どもの数は万人余りと、統計を取り始めて以降、初めて万人を下回ったことが厚生労働省の調査で分かりました。', '学校にはさまざまな安全対策に取り組んでもらっていて、子どもも『日本で一番安全な学校だ』と胸を張って通っていますが、保護者としても安全のために何かできることがあればと思っています」と話していました。', '歳と歳の子どもも襲われました。', '前川さんは「ともにえん罪と闘ってきたひで子さんに、無罪の報告ができてよかったです」と話していました。', '特に、ハクという男の子との絆が深くなります。', '大阪市で日、車が小学校の子どもにぶつかって、人がけがをしました。', 'ハローキティは、子どもから大人までたくさんの人が大好きなキャラクターです。', '孫と一緒に来た男性は「この子が大きくなるころには、またパンダを見ることができるようになってほしいです」と話していました。', '東京港区「国も実態の把握を」東京区で最も多い人以上の子どもがインターナショナルスクールに通う港区です。', '食事を一緒にとる機会を週度でも設ける家族で食べる時に皿からそれぞれが必要な分を取る形ではなく、人分をきちんと分けて出し、食べているか観察する給食を残すなどの変化を捉えられるよう、学校とのコミュニケーションを取るそして、子どもが極端なダイエットをしていると気付いた時には…。', '近くにいた子どもたちが見ていて、男の先生が止めに入りました。', '立憲民主党の大串代表代行は「一貫して就職氷河期の働き方の問題や子ども・子育て予算の倍増を訴えてきたが、若い世代への政策をパッケージとして打ち出してこなかった面があるので、きちんと打ち出すことが今後、必要になる。', 'ドゥロフさんは「全部私の子どもです。', '去年は、中国の深圳で日本人の男の子が刺されて亡くなる事件がありました。', 'など性的マイノリティーの子どもや若者を対象にした調査で、過去年間に学校で困難やハラスメントを経験した中高生が割にのぼったことが分かりました。', 'また、ロシアに連れ去られたとする数百人の子どものリストを手渡し子どもたちの返還を呼びかけたほか、重要な問題は首脳レベルでしか決められないとして首脳会談の開催を改めて求めたとしています。', '子どもたちは海岸で、がれきと化した都市の中で、露店で、授業が行われているテントの中で、代表選手の写真を見つける。', '近くには学校もあるので、子どもたちが心配です」と話していました。', 'また、東京藝術大学などで教鞭を執ったほか、全国の子どもたちに絵を教える活動を続け、後進の育成にも力をいれました。', '調査によると、赤ちゃんや小さい子どもは、米からヒ素を多くとっていることが分かりました。', 'アメリカの法律は、国籍がある子どもを、無理に外国に帰らせることを認めていません。', 'ユニセフによると、地震の被害を受けた場所では、多くの子どもが外で生活しています。', '診察を受けた子どもは、栄養状態を改善するための専用の食事を受け取っていましたが、イスラエルによって食料の搬入の制限が続くなか、こうした治療に必要な物資も不足しているということです。', 'ケツ割れして、子どもがうんこ漏らしたようなそんな感じで、ヘタヘタになって帰ってくる。', '生後か月の乳児が亡くなった群馬県立小児医療センターではここ数年、百日せきで入院した患者はいませんでしたが、ことしはすでに人の子どもが入院したということで、感染症科の清水彰彦部長は「感染者が増えるとともに重症になる子どもが増えている」と危機感を示しています。', 'しかし、男の子の家族は「先生が子どもをいじめた」として、先生を警察にうったえました。', '日本人学校に子どもを通わせている人は「周りの人に聞くと、日本に帰った人はいますが、中国に来た人はいないようです」と話しています。', '保育所や放課後児童クラブの運営費などが兆億円歳までの子どもに配られる児童手当が兆億円育児休業などの給付金が兆億円児童虐待や障害児、ひとり親家庭の支援に億円大学などの授業料減免や給付型奨学金に億円妊婦への万円給付に億円管理費や調査研究に億円保育園、児童手当や育児休業の給付金、授業料減免や奨学金などの関連費用が予算の大半を占めていて、「解体」できるような性質のものではありません。', '母親「医学的なこととか自分の体や子どもの体に関することについて、を過信するといけないなと思います。', '事故件数が増加した要因について、こども家庭庁は、学童保育の利用者が増加していることに伴って、けがをする子どもも増えていることや、事故が発生した際の施設から自治体への報告が徹底されてきていることなどがあるとしています。', '大人なのにが間違えて子どもだと判断したときは、運転免許証などを出して大人だと証明します。', '子どもは失敗しても大丈夫です。', '子どもを中心に感染し、激しいせきが続く「百日せき」の流行が続いています。', '日立市の無職、小松博文被告（）は年前の年、自宅で当時歳の妻と、歳から歳までの人の子どもを包丁で刺して殺害したうえ、部屋に火をつけたとして、殺人と放火などの罪に問われました。', '警察は覚醒剤を使用したいきさつや転落事故との関連、それに子どもを置き去りにした経緯などを詳しく調べています。', 'これについてが東京区の対応を取材したところ、港区、目黒区、渋谷区、世田谷区などの区は、インターナショナルスクールに通う子どもたちは区立学校に通っていないため、卒業を認めていないことが分かりました。', 'アメリカで生まれた子どもには両親の国籍にかかわらずアメリカ国籍を与える、いわゆる「出生地主義」を見直すとした、トランプ大統領の大統領令の差し止めを求めた裁判で、連邦最高裁判所は日、「出生地主義」を見直すことが憲法に違反するかどうかの判断を示しませんでした。', '一方、頭の子どものとは一致せず、男性の衣類からほかのクマの体毛などが確認されていないことから、道はこの母親のヒグマが男性を襲ったと断定しました。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', '特に小さい子どもは、ヒ素やカドミウムの影響を受けやすいです。', '福音館書店は「子どもたちが一生懸命生きることの大切さを知って、元気になってほしいです」と話しています。', 'オランダの美術館で、アメリカの有名な画家、マーク・ロスコの絵が子どもに傷つけられました。', '親世代が、日頃からスマホやタブレットから情報を入手する世代のため、子どもにスマホを使わせることへの抵抗感が薄れているのではないかと考えられます。', '去年月、ヘンリーさんは「子どもが生まれるので、とても楽ししみです」と話しました。', '価格高騰を背景にコメの要望は増えていて団体は、子どもが複数いて生活が困窮しているなど、事情を詳しく聞いて対象者を選定し、転売しないよう確認した上で、コメを提供しています。', '日の朝、子どもたちは家族などと一緒に、車やバスで学校に行きました。', 'フィンランドでは、子どもが歳になると学校に行きます。', 'すぐに助けを呼びましたが、男の子は午後時すぎに亡くなりました。', '少子化対策の一環として今年度から始まった制度では、人以上の子どもを扶養する世帯を対象に大学などの入学金と授業料が減免されます。', 'アメリカで、ホンジュラスから来た女性とその子ども人が警察に捕まって、ホンジュラスに帰らされました。', 'しかし、グラム未満の「超低出生体重児」は毎年人程度生まれ、出生数全体の一定の割合を占めているほか、医療の進歩でグラム未満で生まれた子どもの生存率は％に高まっています。', 'の技術で子どものわいせつな画像や動画を作り出す、いわゆる「性的ディープフェイク」の作成や他人への提供を禁止している鳥取県で、違反者に対して新たに行政罰である過料を科すことを盛り込んだ条例の改正案が日、県議会で可決されました。', '子どもの頃からこのあたりに住んでいますが、ここまでの被害は初めてです」と話していました。', '水不足のために、子どもたちは学校に行かず、水をくみに行かなければなりません。', '遊泳を始めてから分ほどで男の子が浮いているのが見つかったということで、警視庁が当時の詳しい状況を調べています。', '年生の子どもの母親は「とても心配です。', 'ベランダから落ちた事故は件で、歳の子どもがいちばん多かったです。', '日本の「パレスチナ子どものキャンペーン」が、食べ物を配っています。', 'ガザでは、たくさんの子どもが亡くなりました。', 'アメリカの国境では、子どもといっしょに来た移民の家族が、長い間、刑務所のような所に閉じ込められています。', '今月日に亡くなった「ミスタープロ野球」、長嶋茂雄さんの告別式が日、都内で営まれ、かつてのチームメートや教え子たちが別れを惜しみました。', 'お母さんたちは「ミルクがないと子どもが元気になれません。', '畑ができたので、子どもたちをお風呂に入れようと思って、山で芝を刈り始めました。', 'ユニセフの人は、ガザ地区では日に平均で人の子どもが亡くなっていると言いました。', 'オーストラリアの法律では、赤ちゃんを産んだ女性とそのパートナーが、子どもの法律の上の親になります。', '子どもたちが元気に育つことを祈って、布などで魚の形に作った「こいのぼり」を飾ります。', 'この化石は子どもの恐竜の化石です。', '子どものとき悪いことばかりして、家を出されて山賊になった」と言いました。', '子どもたちを家族のもとに戻し、幸せにするという歴史的な役割を果たせることを願っている」と述べました。', '国連は先月、人以上の子どもの中で、人以上は、特にひどい栄養失調だと言いました。', 'ある日、東の長者と西の長者の子どもがいなくなりました。', '世界で子どもの相撲大会を開いて、相撲の良さを伝えたいです」と言いました。', 'ウクライナ南部のオデーサでは、日にかけてロシア軍の無人機による攻撃があり、これまでに人が死亡し、子どもを含む人がけがをしました。', '窓がない部屋に、女性と子ども人が閉じ込められていました。', 'パキスタン軍は関係者の話としてインドによる今回の攻撃で、これまでに人の子どもが死亡したほか男女人がけがをしたと発表しました。', '子どもを中心に感染し激しいせきが続く「百日せき」の患者数が増加する中、これまで治療で使われてきた薬が効かない「耐性菌」が各地で報告されています。', '子どもがアプリをダウンロードしたり、アプリで何かを買ったりするときは、親などの許可が必要です。', 'アメリカに移民した日本人の子どもたちに日本の文化を伝えるために、年に始まりました。', '無職で、自称、静岡県御前崎市の、榑林亜樹也被告（）が無免許で運転していたとして道路交通法違反の罪で起訴されたほか、交際相手で子どもたちの母親とみられる浜松市の押田矩子容疑者（）が被告をかくまった疑いで逮捕されています。', '小さい子どもがいる家では「食事のときに使わない」など、時間や場所の約束が多くなっています。', 'ヒクイドリは、人で子どもを育てます。', 'インドのビハール州で、歳の男の子がコブラにかまれる事件がありました。', 'この子は、小腸が短くて、食べ物から栄養を十分にとることができません。', '告別式に先立って日夜は、長嶋さんの通夜が都内の斎場で営まれ、巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、長嶋さんが監督時代に指導した教え子など人あまりが別れを惜しみました。', '最初は怖がりでよく泣く普通の女の子でしたが、仲間に助けてもらいながら強くて優しい心を持つようになります。', 'サケの子どもは、川から海に泳いでいって、大きくなると川に帰ってきます。', '女の子は腹部に強い力を加えられたことが原因で年ごろに死亡したとみられていますが、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で、当時歳か歳の岩本玲奈さんと確認されました。', '子どもはもっと多くて、％以上でした。', '原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くした歳の被爆者の男性は「あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', '次の日、直門が鶴を見ていると茹でた卵から鶴の子がかえった。', '住宅のベランダや窓から子どもが落ちてしまう事故がたくさんあります。', '子どもの割合は。', '子どもが うめ をたくさんもっていました。', '糖尿病や心臓病、子どもの発達の遅れなどの原因になることもあります。', '娯楽関連情報を扱う「デッドライン」によれば、この金額は、これまでで過去最高だった年月の舞台「ハリー・ポッターと呪いの子」の万ドルあまりを上回った。', 'ことし月に施行された鳥取県の改正・青少年健全育成条例では、の技術で作成された県内の子どものわいせつな画像や動画を「児童ポルノ」と規定し、その作成や他人への提供を禁止しています。', '歳の娘を殺害されたパティ・モリンさんは報道陣に対して、「娘には人の子どもがいました。', '研究所は「子どもと一緒に約束を決めて、子どもの生活が変わったら、約束も変えることが大切です」と話しています。', '子どものときから知っている」と怒る人がいました。', '韓国の釜山にある小学校で、年生の男の子が女性の先生をたたく事件がありました。', 'また、子どもは放課後に友達どうしで川や海に行き事故が起きることが多いです。', '弘前市で行った大会には子どもたち人が参加し、一生懸命相撲をしました。', '文科省教職員の理解深まっていると思うが周知徹底図りたい学校現場でも教職員に対して性的マイノリティーの子どもたちに対する理解や配慮ある対応を行うよう取り組みが進められてきました。', '茨城県日立市で妻と子ども人を殺害し、放火した罪などに問われ審と審で死刑を言い渡された被告について、最高裁判所は「人命軽視の態度が甚だしい」として上告を退ける判決を言い渡し、死刑が確定することになりました。', '子どもが うめ を わたし に くれました。', 'ルールを守ることを習慣化することで自分の行動を制御できるようになることは子どもにとって大切なことでもあります。', '警察は銃を見つけて、女の子を探して います。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', 'しばらくして、またじろは元気な匹の子どもと一緒にお寺に帰ってきました。', '人以上が亡くなって、子どもを入れて人がけがをしました。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', '人には子どもがいませんでした。', '最近は子どもが歳ぐらいになると就学前の学びの準備として積極的にアプリを使わせる保護者も増えています。', 'キャンプを していた子どもたちも いなくなりました。', '人は村の人たちと一緒に、子どもを探しました。', 'アメリカ南部テキサス州グアダルーペ川周辺で日に発生した記録的な大雨による大規模な洪水では、川沿いにあるカー郡の当局によりますと、日の朝までに子どもたち人を含む人の死亡が確認されたということです。', '亡くなった人の多くは、女性や子どもだと言っています。', 'すると、やがて玉のような女の子が生まれた。', '保護者自身が子どもの相手ができないとき、たとえば、家事の合間や外出の際に、スマホを見せてあやすケースも多いと思います。', '東大前で事件を起こすことで、世間の親たちに、度が過ぎると子どもがグレて、犯罪をおかすようになることを示したかった。', '彼女は「パレスチナの女性と子どもたちの声を世界に伝えたい」と話しています。', 'ある夜、喜助は「わたしは本当は天に住む竜の子どもです。', '子どもたちに食べ物を送ってください」とお願いいしています。', 'グテーレス事務総長は「ガザの子どもたちは、天国に行きたいと言っています。', 'また、橘代表は白石死刑囚と面会したときのことについて「なぜ自殺願望のある子を狙ったのかと尋ねると『彼女たちは話を聞いて欲しくて、僕に会いに来ていた』と話していました。', '映画は、大人も子どもも自分を信じることや、ほかの人を大切にすることについて考えます。', '和尚さんや村の人たちは、またじろが生む子どもを楽しみにしていました。', '政府は、最近の調査で％の子どもがユーチューブで良くない動画を見たと答えたので、ユーチューブも禁止にしました。', '「近所の子が巻き込まれたのではないかと思い、すごく怖い気持ちになった」。', '阿見町のボランティア団体は生活に困っている家庭を支援するため、子ども食堂を運営したり、食材を無償提供したりしています。', '母親は「下の子の面倒を見る間は息子に構ってあげられません。', '団体の人は「クマの服を着ないで世話をすると、子どものクマは怖がって木に上がりました。', '子どもが少なくなるのを止めたいです」と言っています。', '子どもを中心に感染し激しいせきが続く「百日せき」の流行が続いています。', 'これらの区はインターナショナルスクールに通う子どもが多い傾向にありますが、自治体の担当者は、「継続的に通っていない場合、卒業資格だけを与えることはできない」としています。', '「子どもたちを助けて ください」と言いました。', '先生が子どもたちに優しく声をかけたり、子どもたちが友達と一緒に何かを頑張ったりすることも大切です。', '結婚する人が増えて、子どもも増えることを期待する声があります。', '最終的に責任を持つのは人間側なので、子どもの体調や食事などについて相談する際には、その分野の専門家に意見をもらったり、信頼できる情報源で確認したりすることなどが大切です。', '学校では友だちを助ける優しい子でした。', '人が亡くなり、歳の子どもが けがを しました。', '最初は、親が忙しい時におとなしくしてほしいからとスマホを見せ始めることがあると思いますが、子どもはそうやってスマホのコンテンツにだんだん夢中になっていきます。', 'また、子どもが幼いうちはできるだけ保護者も一緒にスマホを見てもらい、わからない単語が出てきたら解説を入れるなど、なるべく親子で一緒に使う機会をつくるようにしてもらいたいです。', '参加したの男の子は「バランスを取るのが難しくておもしろかったです」と話していました。', 'アラバマ州で今年、暑い車の中で子どもが亡くなったのは初めてですが、アメリカ全体では今年すでに人の子どもが同じように亡くなっています。', '東大前で事件を起こすことで世間の親たちに、度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと供述しているということです。', 'アメリカのカリフォルニア州の森で、母親がいない子どものクマが見つかりました。', 'トドゥロフさんは、別の病院で亡くなった子どもの心臓をもらって、手術をする病院まで運びました。', 'このドレスは、病院の子どもたちを見舞うときに着ました。', '出生時の平均体重はグラムほどで推移し、子どもの発育状況などを記す母子健康手帳は、これまで発育曲線のグラフの目盛りはグラムから始まっていました。', '国連のユニセフによると、ウクライナの戦争で人以上の子どもが死んだりけがをしたそうです。', '保護者の育児の実態は？都内で、歳と歳の子どもを育てている母親が取材に応じてくれました。', '村に、子どもが人の家がありました。', 'パキスタン軍はこの攻撃で子ども人を含む人が死亡したと主張し、インドへ報復する構えで、両国の間で軍事行動がエスカレートしないか懸念されています。', 'しかし、この気持ちが低い子どもは、失敗することを心配したり、勉強したくないと思ったりしやすくなります。', '一方保護者からは「このままでは子どもを安心して通わせられない」といった不安の声が上がったということです。', 'しかし、児童や生徒の数が年々減少し、現在は小学校が人、中学校が人となり、このうち高知県側から通っているのは中学年生の人だけで、来年度以降は愛媛県側の子どもだけになる見込みです。', '子どもたちの生活をよくするため、世界の国にもっと助けてほしいですと言っています。', 'フランスでは、歳未満の子どもがインターネットでポルノを見ることがないように、法律を厳しくしました。', '保育園から「なぜ戻ってこないのか」と連絡があり、職員はその時初めて男の子が車の中にいることに気づきました。', '男の人と歳の女の子が亡くなりました。', 'アルゴリズムは同様の内容を繰り返して目に触れやすくなるような作り方になっているので、狭い中での情報に依存しやすくなります」「また、もともと摂食障害に陥るお子さんは頑張り屋さんが多い。', '地元の子どもたちが見ている中、ウミガメはゆっくりと浜辺を歩いて、元気に海へ帰っていきました。', 'アメリカのアラバマ州で、歳の男の子が高い気温の車の中に何時間も残されて、亡くなりました。', '校長によりますと、説明会には保護者人余りが参加し、学校側から子どもたちの心のケアを第一に取り組むことや、逮捕された教員が受け持っていた授業を今後どうするかなどについて説明しました。', 'キャセイパシフィック航空の飛行機で、歳の男の子がワインを飲みました。', 'この映画は、歳の千尋という女の子が不思議な世界に入ってしまう話です。', '学校は、関係する子どもたちと話し合いをする予定です。', '中学生以下の子どもが、亡くなったり行方不明になったりしたのは、海よりも川のほうが多くなっています。', '響子さんは「『が何のためにあると思いますか』と尋ねたところ、中学生の子が『より良い世の中にするため』と答えてくれました。', '高齢女性は子ども産めない発言「当たり前のことを問題提起」また、日午後時すぎのテレビ朝日の開票速報番組で、選挙期間中の街頭演説で「高齢の女性は子どもが産めない」などと発言したことについて「訂正する気も謝罪する気も一切なく、当たり前のことをしっかり問題提起した。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '男の子は、家族と遊びに来ていました。', 'こども家庭庁は、事業者や子どもへの聞き取りを行うなどして、年内にガイドラインをまとめる方針です。', '響子さんがいま、とくに力を入れているのは子ども向けの授業で、でどんなことばを使うと相手が傷つくのかなど子どもたちと一緒に考えながらことばづかいの大切さを伝えています。', '桃太郎と名付けられた男の子は見る間にすくすく育ったが、一言も口をきかなかった。', '浜松市で小学生の女子児童人の自転車の列に軽トラックが突っ込み、歳の女の子が死亡したほか、歳の姉も意識不明の重体となっています。', 'このサービスでは学校ごとに専用サイトが作られ、在学中か入学予定の子どもがいる保護者だけが利用できます。', '次の日、またじろと匹の子どもはお寺からいなくなりました。', '総務省によると、今年月日、歳未満の子どもの数は万人でした。', '教職員には子どもたちに命の大切さなどを伝え続けてほしいです」と話していました。', '事故の割以上で、椅子やエアコンの室外機など、子どもが登りやすい「足がかり」がありました。', 'その時に子どものような気持ちで、私は心臓が止まるぐらい感動し、喜んだことを覚えています。', '先生は男の子から心からのあやまりをもらいたいと思っています。', '容疑者は多額の被害にあったあと、詐欺グループから「受け子」になるよう勧誘されていた疑いがあり、警察が詳しい経緯を調べています。', 'キャンプを していた女の子が人いなくなりました。', '小説やエッセーなど生涯におよその作品を手がけ、中でも年に発表した「二十四の瞳」は小豆島に赴任した女性教師と教え子たちが戦時下の混乱に巻き込まれる姿を描き、映画化もされて大きな話題を集めました。', '男性が発見された場所のそばでは母親と子ども頭とみられるあわせて頭のヒグマがハンターに駆除されていて、北海道立総合研究機構が遺体に付着していた体毛などからを分析して男性を襲った個体かどうか特定を進めることにしています。', '子どもたちは、学校から家に帰るところでした。', '子どもが元気になって、長く幸せに生きることを祈っています」と話しました。', '来年月に運用開始予定の「日本版」は、子どもへの性犯罪を防ぐため、学校や保育所などで子どもと接する仕事に就く人に性犯罪歴がないかなどを確認する制度です。', '子どもは「どろの中で滑って楽しかったです」「私たちがどろを混ぜた田んぼで、おいしいお米ができたらうれしいです」と話していました。', '保育園は日から、一部の子どもの世話を始めました。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', '教育や保育など子どもに接する仕事に就く人の性犯罪歴の有無を確認する「日本版」の運用について、採用の際に、性犯罪歴について本人がうその申告をした場合、「重大な経歴詐称」に該当するとして内定の取り消しができるなどとするガイドラインの素案が示されました。', 'すると、ピノキオは本当の人間の子どもになりました。', '（社会部記者平井千裕）広がる保護者の育児東京江東区で子ども連れの保護者に「を使っていますか？」と聞いてみました。', '生活費の支援が終了することで帰国も検討しましたが、故郷のポルタワ州は無人機やミサイルによる攻撃が相次いでいて、子どもたちを連れて戻ることは危険だと判断し、少なくともあと年は、日本で暮らすと決めました。', '大阪八尾市の集合住宅にコンクリート詰めにされた女の子の遺体を遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で当時歳か歳の女の子と確認されました。', '警察は転落事故との関連や子どもを置き去りにした経緯などを詳しく調べています。', '高知県と愛媛県に校区がまたがり、学校名が国内で最も長いとされる学校が、子どもの減少を受け、年度今年度末で休校し、来年度末で閉校することになりました。', '兵士や子どもと話したり、病院を見たりしました。', 'テキサス州は、子どもがインターネットを使うときの危険をなくしたいと考えています。', '窓から落ちた事故は件で、歳の子どもがいちばん多かったです。', '発表によりますと、キムラ容疑者はフィリピンを拠点とした大規模な特殊詐欺事件で、「ルフィ」などと名乗る指示役らのもと日本の被害者に嘘の電話を掛ける「かけ子」をしていたとみられています。', '北村新司市長は「子どもたちや家族を思うと胸が張り裂けそうになりことばにできません。', '子どもを連れてきた母親は「食料事情はとても悪く、テントで避難生活を送る私たちには何も届いていません。', '国連によると、ガザで亡くなった人の多くは女性と子どもです。', '厚生労働省によりますと、去年年間に国内で生まれた日本人の子どもの数は、万人となり、前の年より万人減少しました。', '女の子はメキシコで生まれました。', '映画は、東京に住む男の子の瀧と、田舎に住む女の子の三葉が、夢の中で入れかわることから始まります。', '男の人が外を見ると、匹の子どものたぬきが鈴の音のように鳴いていました。', '第次世界大戦のとき、ユダヤ人のアンネ・フランクという女の子が、ドイツのナチスから隠れて生活しながら書いた日記です。', '国民民主党は、制度を導入するため、今の戸籍制度の存続を前提に夫婦が別姓を選ぶ場合、結婚する際にどちらかを戸籍の筆頭者と定め子どもは筆頭者と同じ姓にするなどとした法案を日に提出しました。', '作田特任教授「大切なのは、子どもの行動をいきなり『否定』しないことです。', '女の子の母親は「娘は栄養をとるための治療をやめると、命を失うかもしれません。', '病院にいる子どもが心臓の病気で、今すぐに手術をしなければなりませんでした。', '「摂食障害は子どもでもうつ症状が強くなり、その中でとても体重や体型にこだわってしまうという精神的な症状が強く出ます。', '愛南町教育委員会は「日本一長い校名で歴史もある学校なのでなくなるのは寂しいが、子どもたちには統合先の学校で地域の伝統文化を継承してほしい」とコメントしています。', '無職の寺島春奈被告（）は年前、「ルフィグループ」の拠点があったフィリピンのホテルから「かけ子」として警察官を装った電話をかけ、日本国内の高齢者人から現金合わせて万円をだまし取ったとして、詐欺などの罪に問われました。', '万人の子どもが食べ物が足りなくて、万人の子どもは体の調子が悪くなっています。', '警察によりますと女の子は歳で車の下敷きになっていて、病院に搬送されましたが、およそ時間後に死亡が確認されました。', 'アメリカの会社が、「型糖尿病」の子どもたちのために、特別なバービー人形をつくりました。', '前川さんは日、福井市内の自宅で、去年、再審無罪が確定した袴田巌さんの姉のひで子さんとオンラインで結び、判決について報告しました。', '保育所や幼稚園、学童保育などで子どもが大けがなどをした事故が、去年年間で件にのぼり、過去最多となったことが、こども家庭庁のまとめでわかりました。', 'この映画は、スーパーヒーローが人の子どもを育てる話です。', 'このほかに、年の間に精子を提供して生まれた子どもがたくさんいます。', '市橋さんは「ムリャフカさんからは病院を見つけたい時や子どもがかぜをひいた時などに連絡をもらっている。', '最大都市ヨハネスブルク郊外のかつての黒人居住区に住むセロ・ヌクタさん（）は、妻と人の子どもとともに平方メートルほどの部屋が一つしかない公営アパートに暮らしています。', '子どものクマが人になれてしまうと、森に帰ったときに危ないからです。', 'を運営する会社は、子どもが使えないようにする責任があります。', 'その後、女の子を殺して逃げました。', '競馬は、騎馬遊牧民の国、モンゴルを象徴する花形競技で、両陛下は子どもたちが騎手を務める頭以上の馬が大草原をキロにわたって疾走する様子を、ゴールの手前およそメートルからご覧になりました。', 'イランの国営通信は、首都テヘランの住宅地で女性や子どもを含む複数の住民が死傷したとも伝えています。', '子どもがいろいろな仕事を体験する「キッザニア東京」は、日から、選挙を体験するイベントを行なっています。', '亡くなった祖父が海外ミステリーが好きで、子どもの頃から『ダガー賞』のことは知っていました。', '今年月、オーストラリアで人がベビーカーを押しているところが見られ、子どもの誕生がわかりました。', '女性と子どもたちは顔や腕にけがをしました。', '男の子は午後時半から時半まで、車の中に一人でいました。', '子どもたちはアメリカの国籍がありました。', '心配な人は設定を切り替えてにやりとりを学習させないようにしたり、子どもや家族の個人情報をそもそも入力しないよう気をつけたりするとよいかと思います。', '国連によると、ガザ地区の人以上の子どもが栄養失調になっています。', '団体の人は、クマのぬいぐるみのような服を着て、子どものクマの世話をしています。', '子どもたちは水着を着て、目を守るゴーグルをつけて田んぼに入ります。', 'ひで子さんが「無罪になることは分かっていたけれど、こんなにいいことはない。', '中国の日本人学校では、今年の春、子どもが去年より％ぐらい少なくなりました。', '歳から小学校に入る前までの子どもが利用できます。', 'ザポリージャ州では、爆弾が家に落ちて歳の男の子が亡くなりました。', 'パレスチナのガザ地区の役所は、イスラエルの攻撃で子どもなど人が亡くなったと発表しました。', '調査委員会は、子どもの転落事故を防ぐために、新しい安全な製品を作るように企業にお願いする予定です。', '歳と歳の子どもなどと沖縄県恩納村に旅行に行くという代の女性は「暑さ対策で水分をたくさんとるように気をつけたいです。', 'その上で「生物学的に、高齢になったら女性は子どもを産めなくなる。', '島の学校では、避難した子どもたちのために、オンラインで授業を始めました。', '子どもたちに勉強を教える学校では、子どもの性格や一生懸命頑張っていることなどを認めることが大切です。', '山の上で、人の子どもが一緒に仲良く寝ていました。', '港区は、こうした子どもたちの学籍を原則、区立学校に置くことは認めていないため、保護者に向けて「就学義務違反」であり、卒業資格を与えられないことを通知しなくてはならないといいます。', 'それをどうやって突破するか、信頼性の次はコストが鍵だ」子どもたちに与えた影響も大きくロケットの発射場がある鹿児島県の種子島には、打ち上げを一目見ようと、全国から多くの子どもたちが訪れてきました。', 'パキスタン軍人死亡人けがと発表パキスタン軍は関係者の話としてインドによる攻撃で、これまでに人の子どもが死亡したほか、男女人がけがをしたと発表しました。', 'また、逮捕前の任意の事情聴取に対しては「当時の自宅で姉の娘をしつけのためにたたいたら、翌朝冷たくなっていた」などと話していたということで、警察は女の子が死亡したいきさつについても詳しく調べています。', 'ドゥロフさんは、フランスの雑誌のインタビューで、人以上の自分の子どもに財産を残すと言いました。', '中国に返還されるのは、白浜町のテーマパークで飼育されていたメスのジャイアントパンダ「良浜（らうひん）」とその子どもの「結浜（ゆいひん）」、「彩浜（さいひん）」、「楓浜（ふうひん）」の頭です。', '卒業、入学のシーズンを迎え、同じ学校の保護者だけが子どもの学生服をオンラインで売買できるサービスの説明会が開かれました。', 'ある春の日、女の子のおさとさんは、お母さんと山に行きました。', '周辺の住民「近くに学校も子どもたちが心配」現場の近くに住む歳の女性は「警察官が来て自宅に防犯カメラが付いているか聞かれました。', '自分の子どもが被害にあっているかどうかを知りたい。', '先月、取材をした日には、年前に認知症と診断され、西香川病院に通院している、中田つや子さん（）が相談員を務めていました。', '消費者安全調査委員会の調べによると、年までの年間で、歳未満の子どもがベランダや窓から落ちて亡くなった事故は件ありました。', '港区教育委員会学務課鈴木健課長「インターナショナルスクールに通う子どもが多いというのは、学校現場においても教育委員会としても悩ましい状況だと考えております。', '子どもの頃からここに住んでいますが、こんなにすごい雨は初めてでした」と話していました。', '団体は、子どもたちを閉じ込めるのをやめるように言っています。', '消費者安全調査委員会の中川委員長は、「子どもは高いところに登らないと思うのは間違いです。', '先月日、昼休みに男の子は他のクラスの子とけんかをしていました。', '子どもたちは、体がどろだらけになりながら、どろを運ぶ競技などをしました。', 'アーカンソー州では歳の子どもが木の下になって亡くなりました。', '約時間後の日午前時分、帝王切開で人目の女の子が生まれ、レベルちゃんと命名された。', 'まず日午後時分、右側の子宮で妊娠していた子どもを分娩（ぶんべん）出産。', 'アラバマ大学バーミンガム病院によると、ケルシー・ハッチャーさん（）は～日の日をまたぎ、計時間かけて番目と番目の子どもを出産した。', 'ロキシーちゃんと命名されたこの女の子に授乳する間も、左側の子宮の陣痛は続いていた。', 'タイの男性は「妻と子どもが亡くなりました。', '子どもが興味を持っていることもわかります。', '世界では、代の子どもたちがを使うことを心配する声が上がっています。', 'は、代の子どもたちが使うアカウントを、親などがチェックできる新しい機能を発表しました。', '親などは、子どもがどんな動画や写真を投稿したか、すぐに知ることができます。', 'オーストラリアは、月から歳より若い子どもがを使うことを禁止する予定です。', '子どもや親には罰金などはありません。', 'オーストラリアの調査では、子どものがで危険な動画などを見ています。', 'アメリカの新聞ウォール・ストリート・ジャーナルは、イーロン・マスクが子どもをたくさん作りたいと考えていると書きました。', 'マスクは、自分と子どもを産む女性をで集めたことがあると言います。', 'マスクは、少なくとも人の女性との間に人以上の子どもがいます。', 'もっと多くの子どもがいるという人もいます。', '年代は病気の子どもはほとんどいませんでした。', '研究した人は「アメリカの子どもたちは、体に悪い環境で育っています。', 'しかし今は人に人の子どもが病気で治療を受けています。', '心の病気になったり、肥満になったりする子どもも増えています。', '病気の子どもも増えています。', '研究によると、年から年までの間に、歳から歳までの子どもが亡くなった割合は、アメリカはほかの国の倍でした。', 'アメリカで、子どもの健康が悪くなっています。', '祭壇の下には、大人の男と歳から歳ぐらいの子どもの骨がありました。', '祭壇の周りにも、人の子どもの骨がありました。', 'テオティワカンでは、子どもの骨はこのように置くことが多いです。', 'そして、子どもを含む人が亡くなったと言っています。', '年前、福井県で中学生の女の子が殺されました。', '雪女は、悪いことばかりしている子どものところに来るんだよ」と言いました。', 'あるところに、太一という男の子とおばあさんが住んでいました。', 'ある日、太一は近くの子どもたちと、坂でそりすべりをして遊んでいました。', '中国では去年月、広東省深セン市で日本人の男の子が襲われて亡くなりました。', '飛行機には、子ども人を入れた乗客人と、乗員人が乗っていました。', 'キャンプをしていた子どもたちなど、たくさんの人が流されました。', '鉛は子どもの脳の成長に悪い影響を与える可能性があります。', '園長などは、食べ物をきれいに見せて、幼稚園に入る子どもを増やしたいと考えていました。', '歳までの子どもに毎年元、日本円で万円ぐらいを出します。', '中国政府は、子どもを育てるためのお金を出すと発表しました。', '今年月日より前に生まれた子どもがもらうことができます。', 'しかし、去年生まれた子どもは万人で、少ないままです。', '子どもの数が少なくなって、年をとった人が多くなっています。', 'そして、が人間より賢くなっても、母親が子どもを大事にするように、人間を大事にするようになると言いました。', '戦争でけがをして体を動かすのが難しい子どもが増えています。', '日、ウクライナのリハビリをする施設で、子どもたちが集まりました。', '外では、車の中にペットや子どもを置いたままにしないでください。', '男の子の両親もけがをしましたが、軽いけがです。', '乗用車に乗っていた歳の男の子が病院に運ばれましたが、亡くなりました。', '野球の大谷翔平選手が、女の子が生まれたことをで発表しました。', '大谷選手は日、インスタグラムに「大谷家にようこそ」と英語で書いて、女の子が生まれたことを発表しました。', '次に、男の子が手を二回たたくと、ウグイスは絵に戻りました。', '男の子が帰った後、たくさんのカラスが松に集まって、金岡をからかうように鳴きました。', '途中、藤白峠で、～歳ぐらいの男の子に会いました。', 'その時、男の子が手を一回たたくと、ウグイスが絵から飛び出しました。', '男の子が顔を動かすと、カラスも絵から出てきました。', 'その子は魚を持って熊野から来たと言いました。', '男の子は松にウグイスを、金岡はカラスを描きました。', 'その中で、半分ぐらいは子どもです。', '月日から洪水が始まり、子どもも人以上が亡くなりました。', '子どもは水でおぼれたり、水の病気にかかったりする危険があります。', '救助の人たちは、ふくらませたボートで子どもたちを安全な場所に運んでいます。', '優しいじい様は、子ネズミ達に小さくちぎったきゃんば餅を一つ一つ手渡してあげた。', 'それでも子ネズミ達は、隣の爺さんを担いで土の中のネズミの家に連れて行った。', '喜んだ子ネズミ達は、じい様を担ぎあげて土の穴の中にあるネズミの家に連れて行った。', '焚き木取りに山へ出かけたじい様が、弁当のきゃんば餅を食べようと包みを開くと、沢山の子ネズミ達がにおいにつられて集まって来た。', '隣の爺さんはきゃんば餅を大きいまま放り投げたので、子ネズミ達は餅に潰されて大騒ぎだった。', '合計特殊出生率は人の女性が生涯に産む子どもの数を示し、を下回っているのは、（経済協力開発機構）の加盟国で韓国だけです。', '古生物学者の島田賢舟氏は子どもの頃から、メガロドンを含むサメの化石に魅了されてきました。', '去年、家族のクリスマスカードに子どもたちの写真を使いましたが、人はカメラに背を向けていました。', '政府は、子どもが歳になるまで、人につき毎年元、およそ万円を渡すことを決めました。', '中国では、子どもの数が少なくなって、高齢者が多くなっています。', '政府は、子どもがいる家族が安心してお金をもらうことができるように、兆億円のお金を用意しています。', '中国では、子どもの数が少なくなっています。', 'そして、働いていなくても、自分の子どもを預けることができる保育所が増えます。', '国は、来年月から日本のどこでも、歳より小さい子どもを預けることができるようにする予定です。', '国は、生まれる子どもの数を多くしたいと考えています。', '子どもを産んだり、育てたりしやすくするための法律が、月日から新しくなりました。', '会社は、歳になる前の子どもがいる人や、病気や年を取った家族の世話をしている人が働きやすいように考える必要があります。', '今までは、子どもが小学校に入るまででした。', '子どもが幼稚園や小学校に入る式がある日も、休みを取ることができるようになりました。', '小学校の年生までの子どもがけがや病気をしたとき、家族が休みを取ることができます。', 'プーチン大統領は、ウクライナの子どもを連れ去った事件に関係していると疑われています。', '手紙には、子どもを守ることが大切だと書いてあります。', '椋本さんの教え子「本当に残念」椋本さんは中国・江西省にある大学で日本語講師として働いていました。', '展示されている写真には、原爆小頭症の子どもが家事を手伝ったり食卓を囲んだりしている日常の様子や、入院して家族と離れて暮らす様子、被害の救済を求めて活動を続けた家族たちの姿が記録されています。', 'もう人の子どもは軽いけがだということです。', 'このうち南に向かっていた台の車には親子とみられる女性と幼い子どものあわせて人が乗っていて、警察によりますとこのうち女性と幼い男の子が重体だということです。', '警察によりますと、片方の車に乗っていた女性と幼い男の子が重体だということで、警察が詳しい状況を調べています。', '国民生活センターによりますと、年月から去年月までの間に、ペダルやブレーキのない子ども向けの二輪車の走行中の事故が、件報告されているということです。', 'ペダルやブレーキのない子ども向けの二輪車で坂道を走行中に、転倒してけがをする事故が相次いでいることから、国民生活センターが注意を呼びかけています。', 'また去年、車と接触する死亡事故が件起きていることから、車の運転席からの見え方について調べたところ、条件によっては、二輪車に乗った子どもが見えなくなる死角が複数あることも確認されたということです。', '事故の半数は坂道で起きていて、子どもの多くは転倒して頭をけがしていたことから、国民生活センターで事故事例を再現して検証しました。', '（子育て支援）～つ目は、将来の子どもたちを育んでいくことです。', 'スポーツ、文化、芸術、子どもたちが思う存分チャレンジできることを、その教育環境を整えていきます。', '長年介護してきた兄の浅川一雄さん（）によりますと、幸子さんは、浅川さんの子どもにランドセルを買ってあげるなど、家族思いな妹だったといいます。', '事件に遭わなければ、妹も結婚をしていたかもしれないし、子どもがいたかもしれない。', '一方、研究班によりますと、アメリカなどでは乳児への接種に加えて、生後まもない子どもの感染を防ぐ効果があるとして妊婦にワクチンを接種し、乳児に抗体を移行させるいわゆる「母子免疫」が普及していますが、国内で使われているワクチンについては妊婦への接種の効果や安全性を詳しく調べたデータはないということです。', '百日せきは激しいせきが続く細菌性の感染症で、生後か月以下の子どもが感染すると重症化して死亡するおそれがあり、国は生後か月からワクチン接種を呼びかけています。'], '四': [], '糸': ['現在は延焼のおそれはなくなりましたが、社長は「倉庫には大量のタオルがあり、工場には引火しやすい糸くずやほこりも多い。', '祭りや特別な日にかぶるソンブレロは、刺繍や金の糸で飾ってあって、見る人を楽しませます。', '会社によると、工場でバターを作っている時に、糸のような細い金属がバターに入りました。'], '字': ['去年、チャンピオンになったドジャースは、番号や字が金色の特別なユニフォームを着て、試合をしました。', '大きな「大」という字や、船の形などに火がついて、山が明るくなります。'], '耳': ['猫は、鬼の耳をネズミと間違えて噛みました。', '今回の事件の捜査は警視庁公安部外事課の管理官ら人が中心になっていたということですが、報告書では、この人が積極的に捜査を進める中、捜査員からの慎重な意見に耳を傾けようとせず、捜査方針を再考する機会が失われていたと指摘しています。', 'その上で、選挙の総括はできるだけ早く行わなくてはならないとか、今後はより具体的な道筋を示すことが大事だ、党員党友や地方組織・友好団体等の意見にも丁寧に耳を傾けるべきだという意見が出た。', 'いろいろな意見があることは、 みなさん耳にしておられるんだと思う」と述べました。', 'そして、父はとても耳が良いので、松井さんも、もしよろしければニューヨークから素振りをしていただければ、父もしっかりと聞いていると思います。', '自民党の岩本剛人氏は「新たな自民党に生まれ変わって物価高騰対策をはじめ一丸となって進んでいこうと約束したはずなのに、先週、耳を疑うようなニュースがあった。', '父は本当に耳もいいですし、記憶力もいいんですが、なぜか選手の皆様のお名前はよく間違えておりました。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', 'ジョエルさんは、目や耳が おかしく なりました。', 'わたし：「パンの耳、食べませんか？」ジョンさん：「パンの耳？耳は パンに ありません！」わたし：「パンの耳は パンの外側の部分です。', '館内には、犠牲になった学童や引率の教師など人余りの遺影のほか、筆箱などの遺品が展示されていて、ご一家は、時折うなずきながら館長の説明に耳を傾けられていました。', 'デフリンピックは、耳などに障害がある人のスポーツ大会で、日本では、初めて行います。', '（県政運営）～県政運営にあたっては、県民の皆さんの声にしっかりと耳を傾けて、若者、女性の声をしっかりと県政に反映させてまいります。'], '七': ['船内にはテーマ別に七つの「ランド」が配置される。'], '車': ['国土交通省によりますと、これらの車では運転席の前にある速度や警告灯などの表示パネルのプログラムが不適切で、長期間乗っているとエンジンをかけた際に画面が映らなくなるおそれがあるということです。', 'また、石川県でも道路が崩れ、車が転落して人がけがをしました。', '携帯電話やスマホを使いながら車や自転車を運転してはいけません。', '警察や消防によりますと、この事故で、それぞれの車に乗っていた男女、合わせて人が病院に運ばれ、このうち乗用車に乗っていた歳の男性の死亡が確認されたほか、代の女性が大けがをしているということです。', '中国の重慶市で月、日本人が「配車アプリ」を使って呼んだ車に乗ろうとしました。', '到着の様子を現地の複数のテレビ局が生中継する中、両陛下は車で市内のホテルに向かわれました。', '今回の合意では、で安全基準を満たしているものの、アメリカから日本に輸出されていないモデルの車については、日本でも安全に走行できるとみなして輸入を可能にします。', 'ソンさんは月、酒を飲んで車を運転して、警察に捕まりました。', '警察によりますと、ことし月、休日に県内の実家から長崎市内の自宅に戻るため、市内の国道を最高速度をキロ上回る時速キロで車を運転したとして、道路交通法違反の疑いが持たれています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、日本など全部の国から輸入する車の関税に％加えると言いました。', 'スバルは、アメリカで売る車の半分ぐらいを日本から輸出しています。', '出口などが混んで車やトラックなどの長い列ができた所がありました。', 'そのため、車の値段を下げることはとても珍しいです。', 'マスクさんは、車の会社テスラの社長もしています。', '黒や濃紺の車も避ける必要がある。', 'ふつうの座るトイレと、車いすの人など誰でも使うことができる広いトイレがあります。', '裁判所は年、事件後に前川さんが乗ったとされる車の中から血液が検出されなかったことなどから、「証言の信用性には疑問がある」と指摘し、再審を認める決定を出します。', 'ジョッタさんの車は燃えて、乗っていたジョッタさんの弟も亡くなりました。', '日本とアメリカは、車の関税についての交渉を終わりました。', '車の転落した場所が道路からは見えなかったため、通行する車は気づかず、助けを求めるカッセルさんの声も届かなかった。', '警察によると、今月日、アトランタで、ビヨンセさんと一緒に仕事をしている人が運転していた車が泥棒に狙われました。', 'アメリカの人が車を 持って きました。', '人が車の中のカッセルさんを発見した当時、カッセルさんは意識があり、話もできる状態だった。', 'このほか冠水したアンダーパスで車が水につかって立往生していましたが、警察が対応して、車に乗っていた人が脱出したのを確認したということです。', '警察は日夜、事故のあったバスとトラックをクレーン車やレッカー車を使って、現場から警察の施設に移し、今後、車両を本格的に検証して詳しい事故の状況を調べることにしています。', '警察では上り車線を走行していた車が誤って下り車線に進入し逆走した可能性があるとみて状況を調べています。', 'の車は、電気やハイブリッドの車です。', '消防に日午後時半すぎに入った連絡によりますと、島根県出雲市の山陰自動車道で、少なくとも台の車が絡む事故があり、人が病院に搬送されたということです。', '人が車から降りた瞬間に銃声が聞こえた」と話していました。', '車があまり売れなかったことや、工場などの価値が下がったことが、赤字の大きな理由です。', '今月、川で魚をとっていた人が、川の中に車があるのを見つけました。', 'またこれまでに日本側からはアメリカ車を輸入しやすくするための制度の見直しや大豆やトウモロコシの輸入拡大などの案を提示する一方、アメリカ側からは「非関税障壁」だと指摘する項目の一覧が示されていて、合意に向けて歩み寄れるかが焦点となります。', '女性の客が多いときは、同じ車に乗る人も女性だけにすることができます。', 'この席で、大統領が「土壌改良事業やハイブリッド車を含む自動車産業といった分野に対する日本のこれまでのさまざまなブラジルに対する協力に感謝します」と話すと、天皇陛下は「大統領が日ブラジルの協力を評価されていることをうれしく思います」と述べられたということです。', '事故の理由は、車を止めるときに間違えた からです。', '警察は、車を運転していた男が、わざと子どもたちにぶつけた疑いがあると考えて、捕まえました。', '去年年で、人が亡くなったり大きいけがをしたりした事故が、車で件ありました。', '寺山社長は「同じような事象が発生した場合、車を滞留させないために料金所のバーをあげる対応になると思う。', 'もう人は車から出て逃げようとしましたが、すぐに亡くなりました。', 'アメリカのミネソタ州で、年から行方がわからなくなっていた男性の車が、川の中から見つかりました。', 'アメリカの政府は、今月日、日本から輸入する車への関税を上げました。', 'イーロン・マスクさんの政治の意見や、中国の車が原因です。', 'アメリカのフォードも、メキシコでつくる車の値段を上げると言っています。', '八代市は市内の用水路に沈んだ車の中から心配停止の状態で見つかった代の女性について、死亡が確認されたと発表しました。', '人は車いすカーリングの新しい種目、男性と女性が人一緒に行う混合ダブルスの選手です。', '太陽の光が直接当たる場所や、暑くなった車の中に置かないように言っています。', 'アメリカのウーバーは、スマートフォンのアプリで車を呼ぶサービスなどを行っています。', '中国のメディアは「アメリカと中国はお互いの国から入ってくる品物の税金を上げているので、テスラは車の注文を止めたのかもしれない」と言っています。', 'このほかの条件では、グループ会社が提供する自動車ローンの契約や、購入希望者が持っている車の下取りを求めていて、これらの条件によって追加で数十万円分を支払わされたり、条件を断って新車を買えなかったりしたケースもあったということです。', 'また、菊池広域消防本部によりますと、道路が冠水して車が動けなくなったという救助要請が複数件あり、避難誘導などの対応を行っているということです。', 'アメリカの株式市場では、車をつくる会社の株の値段が上がりました。', 'なぜなら日本はアメリカの車を受け入れないからだ。', '車の中には、大人と赤ちゃんの体がありました。', 'このため、警察はこの道路を通る車を止めました。', '火事は、掃除の車のバッテリーから始まったようです。', 'しかし、職員は男の子を車の中に残したまま、自分の用事をしてしまいました。', '日の判決で東京地方裁判所の伊藤ゆう子裁判長は「被告は女性から『人生をかけてくれたら結婚する』と言われ、大切なバイクと車を売却して万円を渡したうえ、数百万円の借金もした。', '警察は、男が事件のあと別の車で逃げたと考えています。', '日も朝から各地で対応にあたっていて、熊本市西区の住宅では、浸水被害を受けた台の車をレッカー車で整備場に運んでいました。', 'デモ動画では、車が自動でヘリポートに行き、プロペラが車の上に降りてきます。', '地元のメディアは、車のタイヤがパンクしたために、運転することができなくなったようだと伝えています。', 'アルバイトの高校生を車で迎えに行く人もいます。', 'これまでに少なくとも車の水没がおよそ件、住宅など建物の床上浸水と床下浸水がそれぞれそれぞれ件ずつほどで、市などが情報集収集や確認を進めています。', 'ひつぎを乗せた車東京ドームの周辺を通って斎場へ通夜を前に、長嶋さんのひつぎを乗せた車は日午後時半すぎに、長男の一茂さんや次女の三奈さんなど家族に見送られる中、都内の自宅を出ました。', 'このため車の売りあげが少なくなりました。', '警察によりますと、このうち雲仙市千々石町では、日午前時半ごろ「崖が崩れた所に車で突込んで脱出できない」と通報がありました。', '日午後、名古屋市の中心部・栄で「車が暴走した」などと通報があり、これまでに子どもを含む歩行者人がけがをしたということです。', '午前時前に同じ場所場所で撮影された別の画像では、黒い車のほかにカーブミラーも川に落ちているように見えます。', '中国の会社は、作りすぎた車を外国に売ろうとしていますが、他の国では高い関税や中国製品への不安があります。', '警察は、車の中にあった体は男性だと考えています。', '容疑者は年以上前に、外国で取得した運転免許証を切り替えて日本の免許証を取得していて、捜査関係者などによりますと、当時、いとこを車に乗せ、名古屋方面から三重県四日市市内に向かっていたとみられるということです。', '車の脇に立っている白のハットにサングラス姿の男。', '車が続々と避難しているなか、オレンジ色の炎と空全体を覆う煙が風の勢いに乗ってさらに迫ってきます。', '車はぐらいの高さから落ちたあと、壊れて止まっていました。', 'そして「彼らは何百万台もの車を売っている。', '犯人が現場に残した車からは他の議員など人近い殺害リストのある犯行声明が見つかったということです。', '警察によりますと日午前時半ごろ、岐阜県土岐市泉町久尻にある中央自動車道の工事区間で車が逆走し、これをよけようとしたトラック台がガードレールなどに接触しました。', '女性は車を失って、迷子に なりました。', 'そこで新しい空飛ぶ車が発表されました。', '大分県別府市で大学生が車にはねられて死亡し、歳の容疑者が「重要指名手配」に指定されているひき逃げ事件は日で発生から年となり、警察が各地で情報の提供を呼びかけました。', '目的地の近くのヘリポートで車とプロペラが合体し、また地上を走ることができます。', '女性は、娘の病院での検査が終わったあと、車で家に帰る途中でした。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', '「当事者が声をあげていくことも必要」障害があり車いすで生活している東京・中野区の和田拓也さん（）は自宅からバスなどを乗り継いで献花に訪れたということです。', '車は大きく壊れました。', '自転車の選手のチームの車が山を下っているとき、道の真ん中にいた観客が車にぶつかって、転んでしまいました。', '車とぶつかって亡くなる事故は、件ありました。', 'ウーバーは、アプリで車を呼んで乗るライドシェアの会社です。', '中国の の車は、月に テスラよりたくさん売れました。', '同じ時間帯には「入れ墨をした裸の男が車を運転している」という通報が相次いでいて、容疑者は時間半ほどの間に人が死亡、人がけがをした件以上の事件や事故に関与したとみられています。', 'この部品は、レクサスの車に使います。', '去年、日本はアメリカに全部で兆円の車を輸出しました。', 'そこに車が入って、たくさんの人が けがを しました。', '警察が調べると、男性の車でした。', '警察官が車内に閉じ込められていた女性を救出しようと警棒で窓をたたき割ると、横転しかけていた車がもとに戻り、火の勢いは増します。', '駐車場にある複数の車が茶色く濁った水につかり、一部はボンネット付近まで水没している様子が分かります。', '職員は自分の家の前に車を止め、窓を閉めてエンジンも切っていました。', '車の販売については今年の出だしは軟調だったが、月の売り上げの急増がこれを補った。', '熊本甲佐町豊内土砂崩れに車巻込まれ人行方不明消防によりますと、日午前時分ごろ、熊本県甲佐町豊内で「車が土砂崩れに巻込まれた」と車内にいた女性から通報がありました。', 'テスラの車を売って、会社の株も売るように言っています。', 'けが人はいないということですが、逆走した車はそのまま走り去り、警察が状況を調べています。', 'デザインも前の車と同じようにかっこよくしました。', '夏の車の中や、太陽の光が直接当たる所に置くと、スマートフォンの中が熱くなって、早く壊れます。', 'カナダの バンクーバーで、車が人に突っ込みました。', '車の中にキログラムのコカインがありました。', '反対に走った車は、事故が起こった場所の近くのインターチェンジから高速道路に入ったようです。', 'このため、車を動かす前に業者を呼んで点検することが重要で、すでに車を動かしている場合、異音がするなどいつもと違う状況があればすぐに運転をやめてほしいとしています。', 'テスラの車は、今年月から月までの売り上げが前の年より％少なくなりました。', 'アメリカのメディアは、この約束は日本と車の会社にとって、とても大切だと伝えています。', '日本で売っている種類以上の車が安くなります。', '警察は車の代のドライバーを過失運転傷害の疑いでその場で逮捕し、当時の状況を詳しく調べています。', '三菱自動車は、プラグインハイブリッド車の技術を日産自動車に教えます。', '車の関税が高くなると、日本に大きい影響が出る心配があります。', '年、世界で売られた車の約％がでしたが、サウジアラビアでは％しかありませんでした。', 'アメリカ・アリゾナ州の幹線道路で日、女性が乗った車が衝突事故を起こし、炎上しました。', 'インドのファウジャ・シンさんが日、車にぶつかって亡くなりました。', '車に関係する会社は、仕事がうまくいかなくなることを心配しています。', '車の事故も ありました。', '新疆ウイグル自治区では、道路でたくさんの羊が車のまわりをぐるぐる回って、交通が止まりました。', 'そして、別の車を奪って逃げました。', '会社は車の電池を集めて、また使うことができるようにします。', 'テスラの書簡では、過去の米国による関税措置について、同社が米国で車を製造するコストや米国外へ輸出するコストの増大を招いたと指摘。', 'ウーバーは、アメリカの女性の客が、アプリで車を呼ぶときに、運転する人も女性にするサービスを始めます。', '宮崎県都城市から訪れた代の男性は「事前に通行止めがないのを確認し、車で来ることができました。', '車の前の部分は大破していて、周辺では警察や消防が対応しています。', 'フィリピンの空港で、車が柵を壊して通路に入りました。', '車の中でソンさんが亡くなっていました。', '護岸が崩れ氾濫した川に車も…鹿児島県霧島市福山町では、日の大雨で市内を流れる湊川が氾濫して護岸が大きく削れました。', 'もっと早く車を動かしておけばよかったです」と話していました。', '電気の会社は、万ぐらいの家に電気を送ることができる車を台ぐらい用意しています。', 'アメリカのウーバーは、女性の客がアプリで車を呼ぶときに、運転する人も女性にするサービスを始めます。', 'テスラの車なら、車の中のタッチスクリーンをつかって食事を注文したり、映画を見たりすることができます。', '夏は車が たくさん使うので、ガソリンが必要です。', 'これまでに盗難車台が押収されていて、警視庁は正規ルートで車の入手が難しい暴力団関係者に、繰り返しあっせんすることで、少なくとも万円を不正に得ていたとみています。', '日午前時半すぎ、長崎市かき道の私道で「女の子が車にひかれた」と消防に通報がありました。', 'テスラは、中国のインターネットのサイトで、車の予約をやめています。', 'アメリカが、輸入する車の関税を高くします。', 'テスラは、年月から月までのか月で、世界で売った車の数が、去年の同じころと比べて少なくなりました。', 'これで、もっとたくさん車を使うことができます。', '車に乗ったまま映画を見たり、食事をしたりできます。', '年には、の多くが約万円以上でしたが、ガソリン車はもっと安いです。', 'トヨタ自動車は、アメリカで売る車の値段を上げることを決めました。', '車の事故で、車が壊れて、使えなくなることがあります。', '今まで、トラック以外の車の関税は％でした。', 'カッセルさんは運転中に眠気に襲われ、車は道路を外れて深い側溝に転落。', '歳の男の人が車を運転して、店に突っこみました。', '台湾の会社は、車に使うディスプレーなどをつくっています。', '先月、ラスベガスでロボタクシーがほかの車とぶつかりました。', '男の子は保育園に行くため、州の契約業者の職員と一緒に車に乗っていました。', 'そのとき、白い車が近くを通って、銃の音がしました。', 'この空飛ぶ車は「天輦（テンレン）号」といいます。', '警察によりますと、ことし月、さいたま市緑区で車を運転中に前方をバイクで走っていた会社員の吉田光暢さん（）をはねて殺害したとして殺人の疑いが持たれています。', 'システムの改善前にマイナ免許証だけを持って車で役所に行き、マイナンバーカードとしての更新を行うと、その時点では免許証の情報が引き継がれていないため、帰り道では「免許証不携帯」の状態になってしまいます。', '私の車もセンチほど水没してエンジンルームにまで水が入りました。', 'このため、テスラの車を買わないようにしようという動きが広がっています。', 'ニュージャージーでは車が流されて、人が亡くなりました。', '車のときは時速キロまで出せて、飛行機になると時速キロで飛ぶことができます。', '警察によると、警察は危険な車を見つけて止めました。', '例えば、アメリカで需要が高まっているハイブリッド車や電気自動車のモーターに必要な付加価値の高い製品では、日本製鉄が技術的な強みを持っていて、この技術をスチールに移転できれば、競争力の強化につながるとみています。', '【に聞く】大雨で車が浸水したら どう対応？大雨で車が浸水した場合、どう対応したらいいのでしょうか。', 'ハイブリッド車や＝電気自動車の場合も何らかの不具合が出るおそれがあります。', 'スライドドアの車は使いやすいと言われていて、人気があります。', '車にはナンバープレートも ありませんでした。', '祭りのために車が通らないようにしていた道に、車が入りました。', 'この車は、車の上にプロペラがついています。', '車も自転車も、今まででいちばん多くなりました。', '外国から旅行に来た人に車を貸す会社には、日本のルールなどをよく伝えてもらいましょう」と言いました。', 'つの車は、アメリカのカリフォルニアの工場でつくっています。', 'われわれは車を売っていない。', '魅力ある車を全世界に供給するのが、日産の使命だと思うので、再出発の意気込みが聞けるのを期待している」と話していました。', '逆走した車はそのまま走り去り、警察が詳しい状況を調べています。', '一方、中西部ミネソタ州では民主党の州議会議員人を含む人が何者かに撃たれ、人が死亡する事件があり、警察などによりますと、容疑者の車から「ノー・キングス」と書かれたチラシが見つかったということでその後、州内での抗議デモが中止されました。', 'アメリカやヨーロッパの会社が自分の会社の車を売り始めました。', '自動車会社は、関税が高いと車の値段が上がると心配していました。', 'また、電気自動車の義務化をやめたとも話しましたが、アメリカではガソリン車を禁止する法律はありませんでした。', '車の運転手は警察に捕まりました。', '熊に会う危険があるため、町は、仕事に行くときは車を使うように言っています。', '大阪市で日、車が小学校の子どもにぶつかって、人がけがをしました。', '映像では、複数の車が激しい炎に包まれている様子が捉えられています。', '車から出てきた男に渡されたのはハンマーです。', '中国の湖南省で、車の事故が ありました。', '韓国の警察などによると、日、ソンさんの車がソウルの近くで見つかりました。', 'トヨタは、アメリカでもっと車を作る予定です。', '目撃情報と特徴が合致する車を台台、しらみつぶしに調べました。', 'このため、車の会社が値段を上げることが続いています。', 'スロバキアの会社「 」が作った「（エアカー）」という空飛ぶ車が、来年から売られる予定です。', '警察は車の代のドライバーをその場で逮捕し、当時の状況を詳しく調べています。', 'また、車の点検を自分で行う際は漏電によるトラブルが起きないようバッテリーを絶縁する処置を確実にしてほしいとしています。', '去年月日の夜、イングランドのオックスフォードで、青いアウディの車を運転していました。', '日午後時頃に撮影された映像では、住宅街の道路が川のようになっていて、車のヘッドライトの高さまで水没しているのがわかります。', 'ダイハツは、車の安全性を調べる試験で不正があった問題のため、今年、工場を止めました。', '男性は歳のとき、車に乗って出かけたあと、どこに行ったかわからなくなっていました。', 'アメリカのロサンゼルスで、俳優のジェニファー・アニストンさんの家に車がぶつかる事件がありました。', '男性は状況を確認するため、車をとめて撮影したということで、近くでは数台の車が水に浸かって立往生していたということです。', '三重県の新名神高速道路で乗用車が逆走し、よけようとした車などが巻き込まれた事故で、当て逃げの疑いで逮捕された容疑者が、逮捕前の調べに対し、「道を間違えた」という趣旨の説明をしていたことが捜査関係者への取材でわかりました。', 'トランプ大統領は、今まで、外国から値段の安い車がたくさん入ってくると、アメリカで働く人の仕事がなくなると言っていました。', '車の中には、心臓が入った箱がありました。', '車や バイクが水に つかりました。', 'ポンプ車など台が出て消火にあたり、火は時間ほどで消し止められましたが、この火事で、火元の部屋のおよそメートル平方メートルが焼けたということです。', 'このため、では大阪や広島などから職員が応援に駆けつけ、通常よりもレッカー車を増やして対応にあたっています。', '車をつくるために、部品や電気の機械などたくさんの物が必要です。', '日、川の中に女性の車が沈んでいるのが見つかりました。', '車が動けなくなったり、電気が止まったりしました。', 'でも、警察が車を 止めました。', '外国から入る車が少なくなると、フォードの利益も少なくなります。', '踏切では、日午後時の時点でも車や人が通行できない状況が続いていて、高山本線は付近の区間で運転を見合わせています。', '日の朝、子どもたちは家族などと一緒に、車やバスで学校に行きました。', '車はベルギーからトルコに行く途中でした。', '捜査関係者によりますと、岐阜県内に住む歳の女性の行方が分からなくなったことから、警察が交際していたという情報があった藤井容疑者から事情を聴いていましたが、日夜、容疑者が以前住んでいた一宮市内の住宅近くに止めてあった親族名義の車のトランクから遺体が見つかりました。', 'テスラの車の売り上げがヨーロッパで減りました。', '人は午前時半ごろ、車に乗っていました。', '一時、車いす生活の患者も大阪府内に住む代の女性は、年月に新型コロナに感染したあと、軽い運動での息切れや全身の脱力感などの症状に悩まされるようになり「後遺症」と診断されました。', 'その後の手続きにあたっては車の状況を細かく撮影しておくと役に立つということです。', '車の中はもっと暑くなります。', '車の工場がアメリカに戻ってくる」と言いました。', 'レアアースは、車のモーターに 使います。', 'そのあと、車の運転席の部分だけがプロペラと一緒に空に飛びます。', '携帯電話やスマホを使いながら車などを運転する「ながら」運転で事故がたくさん起こっています。', '警察によると、男の人が車で家の門をこわして入ろうとしました。', '上げるのは、いくつかの種類の車で、いちばん高い車は今より万円ぐらい高くなります。', 'トンネルの柱にひびが入っていたので、車を通らせませんでした。', '市場の元気がなくなっているのに、工場ではたくさん車を作り続けています。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本などから輸入する車にかける税金を上げることを考えています。', '議員の家にあった車からは、ほかの議員などの名前が書いてあるリストが見つかりました。', 'ことし月、埼玉県内でひき逃げなどが相次ぎ、人が死亡、人がけがをした事件で、警察は、学習塾への侵入事件などで逮捕されていた歳の容疑者について、車でバイクの男性をはねて殺害した疑いで日、再逮捕しました。', '歳の上皇さまは、定期検診や再検査で心臓を取り巻く冠動脈から心臓の筋肉への血流が不十分になる心筋虚血の可能性が高いと診断され、詳しい検査を受けるため月日から東京文京区の東京大学医学部附属病院に入院していましたが、日午前退院し、連日見舞われていた上皇后さまとともに、車で港区の赤坂御用地にあるお住まいに戻られました。', '予約をして台円から円払うと、午後時から次の日の朝時まで駐車場に車を止めて泊まることができます。', '「富士スバルライン」は、富士山の途中の合目まで車で行くことができる道です。', '過去にはヒクイドリがそうした車に映った自分の姿を見て、ライバルが近くにいると勘違いしてパニックに陥ったことがあるという。', 'お酒を飲んでから、車を運転しました。', '車の火事が きっかけで火が大きく なりました。', 'アトランタで車から盗まれました。', '撮影した男性によりますと、この車に人が取残されている様子は、確認できなかったということです。', '泥棒たちは、高い車を借りたり、高いホテルで会議を開いたりしました。', '大阪の万博で、空飛ぶ車の部品が落ちました。', '米市場で販売される車の約半数は輸入車であり、米国の工場で組み立てられる自動車は多くの部品に輸入品を使っている。', '農業人口が増えるよう予算を倍にしたいと述べたほか、生活に車は欠かせないとして、ガソリン税の暫定税率廃止を実現したいと述べました。', 'お店の前で、車から銃を撃ちました。', '埼玉県三郷市で小学生人がけがをしたひき逃げ事件で、現場から逃走した車を運転していた男は依然、行方がわかっていません。', '警察は、人が車の中で親しくしているときに、車が動いて落ちたと考えています。', '症状が最も重かった時期は、ひとりではベッドから起き上がれなくなり、外出の際は車いすが必要になるなど、日常生活に深刻な影響が出て仕事もやめざるをえなくなったということです。', 'この橋は車やトラックが早く通ることが できます。', '警察によると、車は人の中に入っていきました。', '車が燃えて、検察官が外に出ました。', '列車やトラック、車などに乗って運ばれたようです。', '警察によると、車の「ながら運転」で、人が亡くなった事故やけがをした事故は、去年件ありました。', 'テスラの車は、か月連続で減っています。', '車両保険で補償される場合も日本損害保険協会によりますと、大雨などの災害によって車が浸水した場合、所有者が任意で加入する「車両保険」で被害の程度に応じて補償されるケースが多いということです。', 'この付近ではヒグマのものとみられるふんが見つかったほか、日午前時すぎに車を運転していた人から「住宅からメートルほどの場所でヒグマを目撃した」という通報もあったということで、警察はヒグマによる食害とみてパトロールを強化しています。', 'アメリカのメディアは、「フォードは、アメリカのほかの会社よりも、アメリカの中で車を組み立てる割合が多いです。', '車が浸水してしまった場合、エンジン部分に水が入っている可能性があり、すぐにエンジンをかけると故障につながるおそれがあるということです。', 'また、道で掃除の人と水を まく車の人が けんかしました。', '車に乗せて、海に行きました。', '浸水の深さがセンチに達するとエンジンが止まり、さらに深さが増すとドアが開けにくくなるうえ、車ごと流される場合があります。', '車を運転していたのは、福岡県大川市の会社経営者の男性（）で、けがはありませんでした。', '消防によりますと、通報をした女性は、自宅から避難しようと車に乗った所、自宅の裏山が崩れてきて土砂崩れに巻込まれたと説明しているということです。', 'ほかの車がどう動くか、正しくわからないため、ぶつかる危険がありました。', '現場には車がブレーキをかけたような痕跡はなかったということです。', 'インド西部のグジャラート州で日早朝、橋が突然崩落し、台の車が川に転落しました。', '警察は車を 持って 行きました。', '新しい車の部品を作ります。', '警察によりますと、逆走した車は片側車線の道路の中央付近を走っていて、走行車線を走っていた車台と事故になったほか、追い越し車線の台が逆走していた車と接触したということです。', '年までに、リヤドの車の％をにしたいです。', '年には中国で万台以上のやハイブリッド車が売れました。', '警察は逆走した車をさがすとともに詳しい状況を調べています。', '日午後時分ごろ、北海道の本別町美里別付近で、道東自動車道を足寄町方面に向かって走行中の車から撮影した映像では、大粒の雨がフロントガラスに激しく打ちつけ道路の見通しが悪くなっているほか、路面には水たまりができていました。', 'また、見直しの対象となる補助金の額は、プラグインハイブリッド車が最大万円、が最大万円なのに対し、燃料電池車は最大万円となっています。', 'グランドキャニオンとラスベガスの間を車で移動中に冬の嵐に遭遇した訪米中の韓国人家族人が週間以上にわたって行方不明になっている。', '市によりますと、水没した車に取残された人は救出されていて今の所、人的被害は確認されていないということです。', '日、三重県の新名神高速道路で乗用車が逆走し、これをよけようとしたほかの車など台が関係する事故になり、人がけがをしました。', 'でも、これからは自分の車を持ちます。', '運転する人が女性の車は少ないため、車を呼んでから待つ時間が長くなるかもしれません。', '国民生活センターは、坂や車の近くで乗らないように言っています。', '高速道路を走る車が多くならないようにするためです。', '上野氏は「よりガソリンを使う、地方の車のユーザーにとって恩恵が大きくなる。', 'ローソンは、車の中に泊まる人のために、千葉県のつの店で駐車場を貸すサービスを始めます。', 'パイオニアは、車のナビゲーションなどをつくっています。', 'リーダーの羊が車のライトや音でびっくりして回り始めると、他の羊も一緒に回ります。', 'トヨタは 「アルファード」や 「カローラ」などの車を リコールします。', '追浜工場では年度末に車両生産を終了するまでお客様に満足いただける高品質な車を生産し続ける」と述べました。', 'アラバマ州で今年、暑い車の中で子どもが亡くなったのは初めてですが、アメリカ全体では今年すでに人の子どもが同じように亡くなっています。', '車が大きい穴に落ちて男性が見つからなくなった事故のニュースです。', '政府関係者によりますと、これまでに日本側からはアメリカ車を輸入しやすくするための制度の見直しや、大豆やトウモロコシの輸入拡大、それに造船分野での技術協力などの案を提示する一方、アメリカ側からは「非関税障壁」だと指摘する項目の一覧が示されたということです。', 'テスラのウェブサイトで、このつの車を注文することができなくなっています。', 'ボリス・トドゥロフさんは、ドローンやミサイルが飛んでいる中を、車で急いでいました。', '男性の体も車の中にありました。', '車の会社は、ほかの国との競争が厳しくなって、利益が下がりました。', 'スーツケースを運ぶ別の男も、車から降りてきます。', 'この大会に車いすカーリングの小川亜希選手と中島洋治選手が出ることが決まりました。', '回以上撃たれて、車を運転していた人はすぐに亡くなりました。', '熊本玉東町車が台以上立往生熊本県玉東町によりますと、大雨の影響で町内の道路が広い範囲で冠水し、車が台以上立往生しているということです。', 'さらに、サウジではガソリンがとても安いので、ガソリン車を使う人が多いです。', '投稿では「日本は、自動車や＝多目的スポーツ車、トラック、さらに、農産物やコメなど、あらゆるもので、史上初めてアメリカに市場を開放する。', '反対に走った車を運転していた人など人が亡くなって、人がけがをしました。', '車や家も燃えました。', '岐阜市内ではほかの地域でも、車の窓ガラスに看板がぶつかり、割れるなどの被害が住民から報告されているということですが、警察によりますと、これまでにけがをした人はいないということです。', 'ロイター通信によると、アメリカのスバルは、月から売る車の値段を上げることにしました。', '警察は車の走行実験などの捜査を進めた結果、容疑者が殺意をもって車を衝突させたとして、月日に殺人と殺人未遂の疑いでも逮捕状を取りました。', '記録的な大雨となった熊本県内では多くの車が水につかり、＝日本日本自動車連盟熊本支部には動かなくなった車などの救援要請が相次いでいます。', '保育園から「なぜ戻ってこないのか」と連絡があり、職員はその時初めて男の子が車の中にいることに気づきました。', 'アメリカのアラバマ州で、歳の男の子が高い気温の車の中に何時間も残されて、亡くなりました。', 'この火事は、車の火事から始まりました。', '見通しが悪い中で歩いて避難したり車で避難したりすると、側溝や用水路に落ちたり、車ごと流されたりする危険があり特に警戒が必要です。', '高速で走る車を捜査車両が見つけ、赤色灯をつけて追跡し、停止を呼びかけたものの振り切られ、その後の捜査でこの巡査が運転していたとわかったということです。', '今月日、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走してほかの車に接触し、よけようとした車の列に後続車が追突して人がけがをしました。', 'イランの車の会社は、アメリカの制裁でたくさんのお金を失いました。', '博物館の学芸員は「今は恐竜の上に車を止めることができる」と話しました。', 'フワリと浮いた黒い車がそのまま宙を進み、別の車の上を飛び越えていきます。', '外国人が運転する車の事故が増えています。', 'ロシアの車の爆発ロシアのバラシハで、日に車が爆発しました。', '警視庁によりますと、おととし、トヨタの高級ミニバン「アルファード」の盗難車に、別の車の車台番号を付け替えて、運輸局にうその内容で登録した疑いなどが持たれています。', '熊本支部によりますと、県内で水につかって動かなくなった車などの救援要請は、日までの日間で件に上っているということです。', '階を駐車場にしていたため階の住宅部分が水につからなかったほか、事前に台高台に移していた車にも被害はありませんでした。', '車に乗っていた男は、銃で警察官を撃ちました。', 'この車は人乗りで、分以内に車から飛行機に自動で変わります。', 'マスクの政治の意見に反対する人が、テスラの車を買わない運動をしています。', 'トヨタは、来月からトヨタの車の値段を平均ドル、レクサスの値段を平均ドル上げます。', 'きょう午前時ごろ、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走し、これをよけるために止まろうとしたほかの車などあわせて台が関係する事故になりました。', 'ウプサラはストックホルムから車で分ぐらい北にあります。', '熊本西区駐車場にある複数の車が水につかる日午前時ごろ、熊本市西区で視聴者が撮影した写真です。', 'また、はガソリン車より高いです。', 'この車はキロメートル以上飛ぶことができ、最高時速はキロです。', 'ジープやアルファロメオなどの車を売っている会社「ステランティス」は、つのブランドの車の値段を下げると発表しました。', '警視庁は、車の窃盗グループとの関わりなどについても捜査を進めることにしています。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', 'この車は今年中に初めて飛ぶ予定です。', '捜査本部は現場に足跡が残っていた靴底に六角形の滑り止めがあるセンチのスニーカーを履いた人物に関する情報閉店直前の午後時前に店で買い物を済ませた若いカップルについての情報現場で複数の目撃証言がある白いセダンタイプの車についての情報などを引き続き求めています。', '警察によりますと女の子は歳で車の下敷きになっていて、病院に搬送されましたが、およそ時間後に死亡が確認されました。', '熊本県内床下浸水の通報道路冠水で救助要請も熊本県内の警察や消防、それに自治体によりますと、大雨の影響による浸水被害や、熊本県内では道路が冠水して車が動けなくなったなどという連絡が相次いで寄せられているということです。', '暴力団関係者に譲り渡す目的で、盗難車に別の車のナンバープレートを取り付けたとして、自動車整備会社の社長らが逮捕された事件で、警視庁は、指示役とみられる代の暴力団員を新たに逮捕しました。', 'また、手続きの際に日本の交通ルールの理解度を確認する「知識確認」については現在の問から問に増やしたうえで、％以上の正答率を必要とし、車に乗車して行われる「技能確認」も採点を厳格化するということです。', '関税が高くなると、日本からの車の輸出が少なくなるかもしれません。', '静岡市では、日の夜、駐車場に止まっていた車が倒れました。', 'また、契約した保険会社がわからない場合でも車の購入にあわせて保険に加入しているケースが多いため、購入した店に確認するとわかる可能性があるとしています。', '車の中のスーツケースつやハードディスクなどが盗まれました。', '車のタイヤを調べます。', '町では、雨で道が川のようになって、建物や車が流されました。', 'このつの車は、アメリカのカリフォルニアの工場で作っています。', '犯人は車を盗んで逃げましたが、警察が捕まえました。', '出火したのは階に飲食店、階に住居が入る建物の階部分とみられ、ポンプ車など台あまりが出て消火活動にあたり、火はおよそ時間半後に消し止められました。', '車は凶器にもなることを自覚して運転すべきだと感じています」と話していました。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', 'この中には、物を投げたり、車に火をつけたりする人もいます。', '運転手が車から降りてきて、動揺した様子だった」と話していました。', '歳の男性が運転する車が、高速道路で反対の方向に走って、ほかの車に少しぶつかりました。', '男の子は午後時半から時半まで、車の中に一人でいました。', 'ムーヴは年前に生まれた車で、今回で回目の新しい車です。', '男性は撮影後に車で現場を離れて、既に帰宅しているということで、「雨が小康状態になったので帰宅しようとした所でした。', 'また、住宅の床上・床下浸水の報告も多数、寄せられているほか、「車が流されている」という情報も寄せられているということです。', '年前、年の月日、別府市の交差点で大学生人が車にはねられ、このうち当時歳の大学生が死亡した事件では、八田與一容疑者（）が全国の警察を挙げて捜査する「重要指名手配」に、ひき逃げの容疑者としては初めて指定されました。', '開発した会社は「私たちの車だけが本当に車としても飛行機としても使えます」と話しています。', '従業員の中には徒歩で通勤する人もいるので、車での送迎も視野に入れ、とにかく安全第一で営業していきたい」と話しています。', '起きている人が多くて、校庭の車で寝ている人もいた。', '今まで、は車を持っていませんでした。', '熊本玉名冠水のり面くずれるなどの連絡相次ぐ大雨の特別警報が出ている熊本県玉名市などによりますと、記録的な大雨の影響で市内では道路の冠水のほか、車が水につかった、道路ののり面が崩れたなどの連絡が相次いで寄せられているということです。', 'ブラジルで、崖の上に止めてあった車が崖の下に落ちて、人が亡くなりました。', 'この車はガソリンスタンドで売っているハイオクガソリンを使うことができます。', '損害保険の会社は、事故で壊れた車の持ち主にお金を払って、車をもらいます。', 'アメリカでは、マスクさんに反対する人たちがテスラの車を買わないように言っています。', 'また、行交う車が水しぶきを上げながら走行しています。', 'トランプ大統領は「アメリカでつくった車は関税を払う必要がない。', 'この事故で、車を運転していた大阪・鶴見区の会社員、中義春さん（）が病院に搬送されましたが、その後、死亡が確認されました。', '日午後、神奈川県山北町の国道で大型トラックと乗用車が正面衝突し、それぞれの車に乗っていた合わせて人が病院に運ばれ、このうち人の死亡が確認されました。', 'この車はとても高いです。', '車を運転していた歳の男は、警察に逮捕されました。', 'でも、イギリスの車の税金は安く なります。', 'の王伝福会長は発表イベントで「われわれの目標は、の充電時間をガソリン車の燃料補給と同等まで短縮することだ」と語った。', '専門家は、「車の価値を長く守ることが大切です」と言っています。', '亡くなった検察官は、車に乗っていました。', '明け方、世界遺産であるイギリスの宮殿に車が侵入。', '道が混んで、車がたくさん並んだところがありました。', 'バスが他の車に ぶつかって、人が亡くなりました。', '警察は当時、周辺を走っていた車のドライブレコーダーの映像を集めるなどして、詳しい事故の原因を調べています。', '米インディアナ州北西部で車を運転中に事故を起こして車の中に閉じ込められていた女性が日、日ぶりに救出された。', 'そのあとも、ぐらい走って、また別の車にぶつかりました。', '車やビルも壊れました。', '車があまり売れないからです。', '人の男がバイクで近づいてきて、車のガラスに急に銃を撃ちました。', '車を作るためのコストが上がったことなどを考えて決めました」と話しています。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', '日、筑波大学の入学式に出席した悠仁さまは、日午前時前に皇居半蔵門に到着し、車の窓を開けて居合わせた人たちに笑顔で手を振られました。', '警察によりますと日午前時前、七尾市中島町の国道号で「車が横転した」と車を運転していた男性から通報がありました。', '夜や遠い場所でも車を使えます。', '日本がアメリカに輸出する車に、関税をかけない約束をしました。', 'この車の所有者は中国籍の人物で、事件後、連絡がとれておらず、警察は所有者が当時、車を運転していた可能性もあるとみて所在の確認を急いでいます。', '熊本県内では、記録的な大雨によって広い範囲が浸水し、自家用車やタクシーなど多くの車が水につかる被害を受けました。', 'その後、車の 中 で マクロン大統領が話しました。', '銃で亡くなった割合は倍、車の事故で亡くなった割合は倍以上でした。', 'アメリカのトランプ大統領は、ほかの国から輸入する車に高い税金をかけることを考えています。', 'ショーを開く人は「車を作る会社も、車を売る店も、車を買う人も、みんなが影響を受けます」と話しています。', '日本の会社も、アメリカに売るために作る車の数を少なくすることを考えています。', '世界のの会社が新しい車などを紹介します。', '警察が月、火葬場の車の中で人の遺体を見つけました。', '台風の風で木が倒れて、車の中にいた男性が亡くなりました。', '俳優の広末涼子さんは今月、高速道路で車の事故を起こしたあと、病院で看護師をけってけがをさせた疑いで逮捕されました。', '車は広場の上にある道から階段に入りました。', '車を運転していたのは歳の男性でした。', 'イタリアのローマで日の朝、車が有名な観光地の階段に入って動けなくなりました。', '階段は文化財になっているため、車はクレーンを使って出しました。', '電気で動く車いすや、体を動かすのを手伝う機械などです。', '外では、車の中にペットや子どもを置いたままにしないでください。', '警察によると、トラックが乗用車にぶつかり、その後ろの車もぶつかりました。', '日午前時ごろ、東京の板橋区の高速道路で、トラックなど台の車が事故を起こしました。', '車を運転していた人から話を聞いています。', '熊本県八代市のコンビニの駐車場で、日の午前時ごろ、歳の女性が車にぶつかって、亡くなりました。', '警察は、近くにあったカメラを調べて、逃げた車を見つけました。', '車はそのまま逃げました。', '産油国サウジでは、販売される車に占めるのシェアがわずか％強とされ、テスラの市場参入は難航する可能性も指摘される。', '路面にしっかり積もるほどの降り方になるかもしれませんので、警報が出なかったとしても、車の運転にはお気を付けください。', '業界団体の統計によると、中国でのハイブリッド車を含めた新エネルギー車販売の昨年のシェアは、の％に対し、テスラは．％にとどまった。', 'の王伝福最高経営責任者（）は年次報告の中で、同社が昨年「急速な発展」を遂げ、「バッテリーや電子機器から新エネルギー車まで、全分野で業界のリーダーとなった。', 'ハイブリッド車も含めた販売台数は万台に達した。', '中国の気象当局はマスクの着用や車を運転する際の注意を呼び掛けています。', 'これで、車の値段がもっと高くなる可能性があります。', 'このため、自動車会社や買う人たちにとって、車の値段が高くなっていました。', '専門家によると、％の関税は車を作るコストを高くして、売れる車の数が少なくなるかもしれません。', '今回の合意で、アメリカで車を作る会社や、アメリカに投資する会社にとって良いことがあるとラトニック長官は言いました。', 'しかし、専門家は「関税が上がると、車や家電、建物などの値段も上がる」と話しています。', 'マスクさんによると、この車は遠くから操作されていません。', 'アメリカの電気自動車会社テスラの社長、イーロン・マスクさんは、日に自動運転だけで車をお客さんの家まで届けけたと発表しました。', '自動運転で車を届けけるのは世界で初めてです。', 'テスラの工場から車が出てきて、運転席には誰もいません。', '車は工場から道路に出て、高速道路も走りました。', 'この車には「オートパイロット」という運転を助けるシステムがついていました。', '事故のとき、このシステムが動いていて、車は交差点の信号を無視してしまい、人をはねてしまいました。', 'これとは別にアメリカは、日本の時間の日午後から、輸入する車への関税を高くしました。', '日本などから輸入する車への関税に％加えます。', '警察が防犯カメラの映像を分析するなど捜査を進めたところ、事件の前にグループが藤沢市内の駅の周辺で落ち合い車で現場に向かっていたことが分かったということです。', '先月の会合では、気象庁が、火山灰が車が走行できなくなる目安のセンチ以上降り積もると予測された場合に警報として情報を発表する案や、「広域降灰予報」として火山灰の量や範囲を予測する情報を発表するという案を示しました。', 'このうち南に向かっていた台の車には親子とみられる女性と幼い子どものあわせて人が乗っていて、警察によりますとこのうち女性と幼い男の子が重体だということです。', '警察によりますと、片方の車に乗っていた女性と幼い男の子が重体だということで、警察が詳しい状況を調べています。', '日午前時ごろ、吉備中央町上加茂の国道で軽乗用車台が正面衝突する事故があり、警察によりますと、双方の車のドライバーと同乗者、あわせて人が病院に運ばれました。', 'また去年、車と接触する死亡事故が件起きていることから、車の運転席からの見え方について調べたところ、条件によっては、二輪車に乗った子どもが見えなくなる死角が複数あることも確認されたということです。', '国民生活センターは、坂道や道路など、説明書で使用が禁止されている場所や車の近くでは乗らないほか、乗る時には、ヘルメットなどの防具を装着し必ず保護者が付き添うよう、注意を呼びかけています。'], '手': ['撮影された画像などの情報は自治体に提供され、手入れが必要なサクラを把握する手がかりになります。', '国連は、ガザに住む万人が、十分な食べ物を手に入れることができないと言っています。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', '日はオープンを前に内覧会が行われ、黒柳さんが歌番組で着用し、ファッションデザイナーの森英恵さんが手がけ話題となったカラフルなドレスのほか、着物などの衣装が公開されました。', '水を強く出して汚れを落とす機械で、手にのるぐらいの大きさです。', '前川さんのケースで、再審を認める決め手となった捜査報告書は、年以降の回目の再審請求の審理では開示されず、年以降の回目の再審請求の審理で、裁判所から促される形でおととし、ようやく開示されました。', 'ミャンマー大地震で倒壊したタイ・バンコクのビルをめぐり、建設を手がけた中国企業の従業員の男人が建設資料を持ち出すため事務所に侵入しようとしたとして、タイ当局に一時身柄を拘束されました。', 'またより多くの人に購入してもらうため「家族点まで」と、購入できる点数に制限をつけて販売されていて、買い物客は価格を確認しながら手に取っていました。', 'ロペスさんは、驚かないで、片方の手でコオロギを落としました。', '水を手に入れるために、深い井戸を掘る人もいますが、お金がかかります。', 'このあと参列者は、鎮魂のモニュメントの前に移動し遺族が希望した人の名前が刻まれた献花台に、花を手向けて手を合わせていました。', 'すると、コブラがゴビンダくんの手に巻き付きました。', 'このうち、工事現場で使われる発電機や溶接機などを手がける東京のメーカーは現在、海外の売り上げの％近くをアメリカでの事業が占めています。', 'チームの人は手と足が短い恐竜のぬいぐるみを着ています。', '手を上に 伸ばして、息を吸いましょう。', 'マーキュリーさんが歌いながら手をたたくと、万人の客も一緒に手をたたきました。', '特産のタオルも危機一髪山林火災が起きた愛媛県今治市は日本一のタオルの産地として知られていますが、大量のタオルを保管している倉庫のすぐ近くにも一時、火の手が迫っていました。', '目や手などの小さい部分が取れるため、小さい子どもがのどに詰まらせることがあると説明しています。', '公明党の西田幹事長は「農業の機械化や大規模化などで農家が効率よく稼げて、消費者も手ごろな価格でコメが手に入ることができるような大胆な農政改革を進めていきたい。', '人たちは手を振って、「こんにちは！」と言いました。', '遺骨の見つかっていない遺族が多く訪れる場所になっていて、日朝も訪れた人たちが静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', 'ローマ教皇の服を着たトランプ大統領が、手を上にあげて祈っているように見えます。', 'そのうち海亀は諦めたのか首をひょいと出し、手は抜けたものの猿たちは尻餅ををついた。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', 'おふたりは入居者と同じテーブルを囲んで懇談し、入居者が折り紙で作ったハトを手に取って羽を動かすなどして、交流を深められました。', 'そして、首に手をやって「くすぐられました」と言いました。', 'また記者団が「合意に向けては何合目の認識か」と質問したのに対し「その手の質問にはあまり意味がない。', 'きっかけになったのは、月日に生成の開発を手がけるオープンが「チャット」で、画像を生成することができる最新技術を、有料サービスの利用者向けに提供すると発表したことでした。', '自民党の小泉前選挙対策委員長は、横浜市で記者団に対し、夏の参議院選挙について「このまま何も手を打たず、少数与党だからといって、ただ野党が言っていることに対し自分たちの主張を言わないままだったら、厳しいのは間違いない」と指摘しました。', 'イチローさんのレリーフも表彰式典でのスピーチの前にお披露目され、イチローさんはそのレリーフを手に記念撮影していました。', 'ことし月には電気自動車「リーフ」の生産を終了し、新型モデルは栃木県の工場に移管することになっていて、現在、生産を手がけるのはコンパクトカーだけです。', '目の前の異常高騰をなんとしてでも、あらゆる手を使って食い止めることを考えた制度設計だ」と述べました。', '殿岡さんは恐怖を感じて動かないと行為がエスカレートするため、手で振り払ったり、声を出したりしてほしいといい「もし偶然当たっているのであれば振り払われたら基本的には二度と触ってこない。', 'こうしたことから、びわ湖に多様な種が存在するカワニナを比較、研究することは「湖底の山」の成り立ちなど、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待しています。', '買い物に訪れていた代の男性は「銘柄米は高いので今は手が出しづらく、うどんなどの麺類の購入に変えることもあります」と話していました。', '百田氏は記者団に対し「戦後年であり日本のため戦って命をなくされた英霊に手を合わせてきた」と述べました。', '先頭集団が前を駆け抜けていくと、天皇陛下は小型のデジタルカメラで撮影したり、皇后さまとともに双眼鏡をのぞいたりして行方を見守り、満面の笑みを見せて騎手たちに手を振られていました。', '山に登ってみると、星はすぐ頭の上で、手が届きそうに見えた。', '手には血痕がついていたということです。', '「平和の礎」の前では、日朝早くから遺族などが訪れ静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', '日焼け止めをお店などで手にするとき「」や「」といった表示を目にしますよね。', '当時は、きれいなものや目新しいものは何も手に入らない状況でした。', '一方、工場の敷地内には自動運転や電動化など先端技術の開発を手がける研究所や、衝突試験場などがありますが、こうした施設については、今後も事業を継続する方針です。', '捜査員たちが手を合わせ、犯人逮捕への思いを再確認しているということです。', '手や足がなくなっても、また生えてきます。', '警察や広島市教育委員会によりますと、教諭は今月日、ほかに誰もいない小学校の教室で教員用のいすに座らせた歳未満の女の子の目を手で覆って脱出を困難にしたうえで、自分の下半身を露出してわいせつな行為をしようとしたとして、監禁や不同意わいせつ未遂などの疑いが持たれています。', '判決は、有罪の決め手とされてきた知人らの目撃証言について、「捜査に行き詰まった捜査機関が誘導などの不当な働きかけを行い、関係者がそれに迎合した証言をした結果、形成された疑いが払拭できず、いずれも信用できない」などと指摘したうえで、「検察と警察の不正・不当な活動は刑事司法全体に対する信頼を揺るがしかねない深刻なものだ」と厳しく批判しました。', '国連の報道官は「深刻な食料難に直面するスーダンの子どもたちや家族に手を差し伸べようと文字通り命をかけた人道支援要員に対する恐ろしい暴力行為を可能な限り強い言葉で非難する」と述べたうえで、人道支援にかかわる要員や車両への攻撃は、国際人道法違反だとして、緊急の調査と加害者の責任追及を求めています。', 'エースピッチャーが帰ってくるので、ドジャースは手ごわくなると思う」と話していました。', '今も地元の人たちが手で田んぼを守っています。', '人の手と足には複数の傷があったということで、警察は当時の状況やいきさつを調べています。', '検索を手がけるアメリカの新興企業「パープレキシティ」は、グーグルに対してネット閲覧ソフト「クローム」の事業を日本日本円にして兆円あまりで買収することを提案しました。', '研究者たちは、この石がネアンデルタール人の芸術や考え方を知る大切な手がかりになると考えています。', 'その時、娘の顔が変わり、「お婆さんの手と私の手、どっちが大きい？」と言って、手を大きくして惣七を捕まえようとしました。', '共産党は「自民党政治の延命に手を貸す勢力や、外国人への差別と憎悪をふりまく排外主義の潮流に対し、すべての世代の人々の利益と歴史の本流にたった論陣を張り、国民との新しい連帯を広げてきた。', 'このうち令和年産の万トンと、これまでに中小の小売業者向けとして放出を予定していた万トンのうち、まだ買い手が付いていない万トンについて、大手から中小の小売業者などを対象として日から申請の受け付けを始めるとしています。', 'まんまと種を手に入れた意地悪ばあさんは、 さっそく育てて実ったひょうたんを収穫し、屋根に吊した。', 'への投稿などを手がかりに韓国の警察が日本の警察に協力を求め、日本に居住するこの女を特定し、出頭を要請するなど、捜査に着手したということです。', '警察は指紋を残さないようにして捜査の手が自分に及ばないよう画策した可能性もあるとみて調べています。', 'この作品は、ある陶芸家が作った青い壷がさまざまな人の手にわたる中で引き起こされる人間ドラマが描かれた短編集で、年に新装版として復刊されました。', '相手に点を先制されたあとの回の最初の打席は低めのボール球に手を出して空振り三振に倒れ、回の第打席も空振り三振でした。', 'その上で「トランプ政権に対しては組合に加入していない従業員が働く工場の拡張や、電磁鋼板といった戦略商品の投入など競争力を高めるためにもともと計画していたすべての案件を時間軸を示してコミットしたことが決め手となった」と述べました。', '捜査員は自宅の外に置かれているネット通販のものとみられる箱を手に取って調べたり、家の中の写真を撮ったりしていました。', '会社の外で、タクシーを見つけましたから、手を あげました。', '佐藤さんは、チョークの粉で手が汚れるのが嫌でした。', '視界がどんどん悪くなっていき、消防隊員らがホースを手にしながらも、もはや成す術はありません。', 'その後、献花台には地元の人たちが次々と訪れ、涙を浮かべながら白い菊の花を手向けて手を合わせる人の姿も見られました。', '王谷さんは東京生まれの歳で、ゲームのシナリオライターを経て作家として活動するようになり、恋愛や家族など幅広いジャンルの小説やエッセーを手がけています。', '去年、前川さんの再審が認められる決め手となったのは、検察が開示した警察の捜査報告書でした。', '彼とジョージ・ナップさんは、この円盤の映像を手に入れて、ポッドキャストで公開しました。', '『大統領、もうつ、いいですか』と何十回も繰り返し手を挙げた」と振り返りました。', '多くの人が、手をあわせたり、頭を下げたりして、教皇のために祈りました。', '公園には午前中から町内の人などが次々と献花に訪れ、白い菊の花を供えて静かに手を合わせていました。', '広い野原を手あたり次第に掘っているうちに、とうとう地中から大きな壺を掘り当てました。', '息子や子どもたちが元気に将来を迎えられるようにお祈りします」爆心地公園埼玉県の歳男性「平和に暮らせることありがたい」日時すぎ、長崎市の爆心地公園を訪れた埼玉県の歳の男性は、「原爆投下や戦争で亡くなった人たちを思い、手を合わせました。', '教員のなり手が不足。', '捜査本部が求める情報は警視庁は、これまでにのべ万人以上の捜査員を投入し捜査を続けてきましたが、事件は未解決のままで犯人に関する有力な手がかりも得られていないということです。', '松山市の松山城がある山が崩れて親子人が犠牲になった土石流災害から日で年となり、ふもとの現場では犠牲者の友人が静かに手をあわせていました。', '手や足にけがをしていました。', '人の手に持っていた木の枝に、薄いピンクの花が咲き始めました。', '「二度と起きてほしくない」献花台に卒業生や保護者学校の敷地内には献花台も設けられ、卒業生や保護者、それに近所の人たちが花を手向けて手を合わせていました。', '国民の手取りを増やす最も手っ取り早いのがまず減税だ。', 'わたしはその手に さわって、とくべつな気持ちに なりました。', 'インドでは、結婚式やお祭りのときに、女性の手や腕に美しい模様が描いてあります。', '資産運用の分野では三菱銀行が資産運用の自動サービスを手がける企業を完全子会社化するなど、提携などを通じて顧客を獲得しようという競争が一段と激しくなっています。', 'ミルクも食べ物も手に入らないので、水を飲ませるしかありません。', '監督は中重俊祐、シリーズ構成は木村暢、キャラクターデザインは須藤智子、音楽は澤野弘之が担当し、アニメーション制作はが手がける。', 'ただ、テヘランの外に住む人では、主食のパンが手に入らなくなった友人や、パンが配給制になったという親戚もいます」と話していました。', 'ルフィが手を高く あげて、わたしも手を高く あげました。', '最後には女性の手を引いて避難し、岡崎さんの住む地区で逃げ遅れた人はいませんでした。', '今回見つかった「絣の着物」は壺井栄自身も手にすることができず、終戦後に週刊誌の掲示板で「『絣の着物』をお持ちの方はいらっしゃいませんか」などと呼びかけていました。', 'そのときの状況について「手がずっとぶつかってくるな、満員電車で揺れてるからこういうこともあるのかなと思っていたら、手の甲だったのが手のひらになってきて、だんだんお尻をつかむような動きをしてきたので、初めて痴漢だと気付きました。', '猿の大声に驚いた海亀が、首を甲羅の中に引っ込めたので、猿の手も一緒に甲羅の中に挟まってしまった。', '惣七は、山の神様にお参りしなかったことを反省し、祠の前で手を合わせて感謝しました。', 'そこで、「湖底の山」の歴史をひもとく手がかりとして期待されているのが、山頂付近から見つかったカワニナの遺伝情報です。', '警察は回収した手袋を詳しく分析するとともに、指紋を残さないようにして捜査の手が自分に及ばないよう画策した可能性もあるとみて調べています。', '「俺だけレベルアップな件」は、が原作、が脚色、（ ）が作画を手がけるアクションファンタジー。', '壺井自身も手にすることができず、太平洋戦争末期の混乱で失われたと考えられていましたが、北京外国語大学の日本文学研究者、秦剛教授が北京大学の図書館に所蔵されていたのを見つけたということです。', 'イチローさんは式典の後の記者会見で「式典では手に持っていたのであまり見られなかったが、すごく重くてびっくりした。', 'こうした裁判の一方で、江蔵さんは「出自を知りたい」との思いから、自身の手で実の親を捜してきました。', '中島さんは「女性性を意識させる表現だったり、女性だからという理由で家庭科で裁縫や料理を学ばされたりして、授業の受け手の自認する性がみな女性であることが前提の教育だと感じました。', 'しばらくすると、お婆さんは「薪を一つ入れると手が二倍、二つ入れると手が三倍」と言いながら、どんどん手を大きくしました。', '農家の戸別所得補償制度を復活させるとともに、担い手を育てていく。', '異次元と現世界を結ぶ通路ゲート、そしてハンターと呼ばれる特殊能力を持つ人間たちが存在する世界を舞台に、最低ランクのハンター・水篠旬が自分だけレベルアップする能力を手に入れ、最弱から最強へ駆けあがる姿が描かれます。', 'こうして夫婦は娘を大臣に差し出し、長者になって、欲しいものを全て手に入れたという。', 'コメは市内の農業法人が手がけたもので、円の寄付でキロのコメを送ることになっていました。', 'このあまんじゃく、ふもとの村に下りて来ては悪さばかりして、手のつけられないいたずら者だった。', '東京大学の澤田直人特任研究員によりますと、遺伝情報を解析することで、カワニナの種がびわ湖の歴史のどの時代から存在しているのかなどの手がかりが得られ、そこから当時の生息環境を類推できる可能性があるということです。', 'このたわしは従業員がすべて手作業で作っていて、破れたりすれたりした漁網を縦横それぞれセンチほどの大きさに切りそろえて、アイロンで形を整えたあと、手のひらほどのサイズにたたんでいました。', '年連続の出場となる大谷選手は全体で最初に登場し、紺色のダブルのスーツに水色のシャツ、白いスニーカーを合わせて妻の真美子さんとともに手をつないで歩きました。', '取締役会が役員人事についてどう判断をし、信頼回復に向けた手を打てるのかが問われることになります。', '飛行機から降りた とき、マクロン大統領は妻に手を差し出しました。', '決定では、有罪の決め手とされた目撃証言について、検察から開示された証拠などをもとに、「捜査機関が関係者に誘導などの不当な働きかけを行って証言が形成された疑いが払拭（ふっしょく）できず、信用できない」などと判断しました。', '続く冒頭陳述で、検察は「被告はゲームへの課金で金に困り、手っとり早く金を得ようと闇バイトに応募した。', 'ドジャース山本は回失点勝利投手の権利で交代ドジャースの先発、山本投手は回のマウンドには上がらずに回失点で勝利投手の権利を手にして交代しました。', '手で洗うと書いてある服を洗濯機で洗うと、服が傷みやすくなります。', '厚生労働省は、手を洗ったりマスクをしたりすることが大事だと言っています。', '問題の答えを言ったり、友だちに手を振ったりしました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '生成のを手がけるアメリカのオープンは、回答の精度を向上させたとする最新モデルを発表しました。', '年には電気自動車「リーフ」の生産を始めたほか、年からは主力のコンパクトカー「ノート」の生産を手がけています。', '手を緩めることなく価格のさらなる安定に向けて対応を進めてほしい」と述べました。', '問題の発覚後におよそ万年前の石器が見つかったと発表された遺跡もありますが、人の手で加工された痕跡がはっきりしないという意見もあり研究者の間で見方が分かれています。', 'トモとのおしゃべりで、楽しく自然に会話の練習ができます！今なら早割でパックをめっちゃお得に手に入れられます！このチャンスを逃さず、楽しく日本語をどんどん上達させましょう！。', 'イスラエル軍は日、イランが核兵器を手に入れることを防ぐためだとしてイラン西部のホンダブにある稼働していない原子炉を含む、数十の軍事目標やイラン中部のナタンズにある核施設を攻撃したと発表しました。', '牛と熊ががっと組み合い、熊が牛の角に手をかけた瞬間、塗ってあった油でずるっと滑り、そのまま牛の角が熊の胴を貫いた。', '農家への手だてを打つことが大切だ」と話しています。', '小説やエッセーなど生涯におよその作品を手がけ、中でも年に発表した「二十四の瞳」は小豆島に赴任した女性教師と教え子たちが戦時下の混乱に巻き込まれる姿を描き、映画化もされて大きな話題を集めました。', 'アメリカで医療機器や住宅などを手がける現地法人で部材の輸入コストの上昇を見込んでいるためです。', 'これらはマヤ文明をもっと知るための大切な手がかりになるかもしれません。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', 'アメリカの大学の研究チームは、手や足が生えてくる仕組みを調べました。', 'この作品の主人公たちも、はっきりとラベリングできない関係と人生を手に入れます。', '何が起きているかよくわからないままに、両手でその手を握り返しましたが、そのときの長嶋さんの手の熱さに足はガクガク震え、同時に責任の重さを感じました。', '【回ウラ】カブス鈴木は見逃し三振カブスの鈴木選手は先頭バッターで第打席に立ち、ワンボールツーストライクと追い込まれると、インコースのストレートに手が出ず見逃し三振に倒れました。', '漁業者の経験を生かして基礎研究に貢献できるのはこの上ない喜びです」びわ湖の歴史ひもとく手がかりに今回、びわ湖の沖合にある「湖底の山」からカワニナが見つかったことは、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待されています。', '日、ドジャースの試合前の会見でも大谷選手がバスケットボールをプレーする画像について質問があり、ロバーツ監督は「『手を出すな』と言いたい。', '両陛下には原爆慰霊碑に手を合わせていただき、原爆資料館では遺品やここにしかない資料を見て実感していただきたい」と話しています。', '戦後年に再刊行で出版社は壺井栄の「絣の着物」は、学術書などを中心に手がける京都市の出版社、琥珀書房が年ぶりに刊行することになりました。', '宇宙船は待機していた専用の船に回収され、ハッチが開くと、中から大西さんが現れ、迎えのスタッフらに手を振って元気な姿を見せました。', 'ブルームバーグは資金のめどや需要の動向について見極める必要があると指摘したうえで、この計画が実現する場合、これまで数々の投資を手がけてきた孫社長にとっても「最も野心的な試みになるだろう」と伝えています。', '一方で、この学校では英語だけではなく、学習指導要領に沿う形で国語や道徳の授業を日本語で学べることも決め手になったといいます。', '見ていた人たちは、手を振ったり写真を撮ったりして楽しんでいました。', '有罪の決め手とされた目撃証言をした前川さんの知人が「事件当日に見た」と話していたテレビ番組のシーンについて、テレビ局に照会した結果がまとめられていました。', '研究グループの共同代表をつとめる佛教大学の岡崎祐司教授は「医療資源が限られる中、地域の医療関係者は非常な努力をされ、うまくいったところもあれば、手が届かなかったところもある。', 'アイリスオーヤマの田中伸生執行役員は「日でも早く消費者の手にわたるようにスピーディーに作業を進めてきた。', 'うまくいかなければ、会談はすぐに終わるだろうし、うまくいけば、近い将来に平和を手にすることになるだろう」とも述べ、ウクライナも交えた次の会談をすみやかに行いたいと強調し、そのような会談をアラスカで行う可能性にも言及しました。', '日、筑波大学の入学式に出席した悠仁さまは、日午前時前に皇居半蔵門に到着し、車の窓を開けて居合わせた人たちに笑顔で手を振られました。', 'すべてがプランで、望む物をすべて手に入れた。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', '父親が被爆者歳男性ウクライナとロシアの状況は残念亡くなった父親が被爆者だったという広島市南区の歳の男性は「亡くなった方に静かに安らかに眠ってくださいという思いで手を合わせました。', '大会は、昔からある、手でこすって揉む技術を守るために開いています。', 'そして、手に手錠をつけられました。', '次に、男の子が手を二回たたくと、ウグイスは絵に戻りました。', 'その時、男の子が手を一回たたくと、ウグイスが絵から飛び出しました。', '山伏にお祓いを頼んだが、山伏は突然現れた大きな手に掴まれ、屋敷から放り出されてしまった。', 'しかし、鐘はとうとう海の底深くへもぐっていってしまい、又五郎の手にはつり鐘のてっぺんにあった竜頭（りゅうず）だけが残っていました。', '韓国で大規模な山火事が各地で同時発生し、世界遺産にも火の手が迫っています。', 'リリベットちゃんの顔の一部が、メーガン妃の手と腕の後ろから見えます。', 'ヤモリは夜行性のため、チームも暗闇の中、懐中電灯を手に探索。', 'この沈没船は昔の海軍の生活を知る大切な手がかりです。', 'しかし、カロリーが高いので、日に手でひとつかみぐらいがいいです。', '山梨学院は手ごわいチームでしたが、声援も大きくてすごく楽しみながら試合をすることができました。', '長野オリンピックの公式ポスターを手がけたことで知られ、文化勲章を受章した洋画家の絹谷幸二さんが日、悪性リンパ腫のため、亡くなりました。', '休場や不振で横綱・大関が優勝争いから脱落するなか、異例の平幕による争いを制した琴勝峰が、初めての賜杯を手にしました。', 'ソフトバンクグループはことしに入って、アメリカのオープンと連携し、月にアメリカで関連のインフラ整備を進める投資計画を明らかにしたほか、先月には国内で企業向けの生成の開発や販売を手がける合弁会社の設立を発表するなど、に関連した事業を強化しようとしています。', 'その本当に大事な大事な選択の機会が、今日から日間をもって皆様の手によって結論は出されます。', '私はそこに勇気を持って、手を挙げてさせていただくことといたしました。', 'そして年間の県議会の活動を通じて、なんとかできると思って、この度、手を挙げさせていただきました。', '構内に設けられた献花台には遺族や被害者、それに利用客などが訪れ、花を供えて手を合わせ、犠牲者をしのびました。', '【回ウラ】カブスは三者凡退山本は勝利投手の権利ドジャースの山本投手は、チームが逆転した直後の回ウラ、ストレートを中心にテンポのよいピッチングで回に続いて打者人で抑え、勝利投手の権利を手にしました。'], '十': [], '出': ['そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', '和尚さんは「またじろは人をだました」と思って、またじろに「お寺から出て行ってもらうぞ」と言いました。', 'また、監督は月の末や月初めぐらいに試合に出るのではと言っているが、自分の中では何パーセントぐらい仕上がっているのか。', '石川県によりますと、先月日に開かれた専門家の審査会で、災害関連死と認定するよう答申が出されていて、月日までに市が認定しました。', 'をめぐっては三菱銀行と三井住友銀行が年から共同化に乗り出していますが、関係者によりますと、これにみずほ銀行が加わり行での共同化に向けて具体的な検討に入りました。', '養殖場は「クマがサーモンを捕ろうとしたために、いけすの水を出すパイプなどが抜けたのではないか」と言っています。', '日本では年前の月日に首都圏や大阪、福岡などつの都道府県に初めての緊急事態宣言が出され、人々の健康、そして暮らしは深刻な影響を受けました。', 'さらに石破総理大臣は、戦後年にあたり出したいとしているメッセージについて「形式はともかく、記憶の風化を避け、戦争を二度と起こさないための発出は必要だ。', 'でも、けいさつが来るまえに、男の人は ドアを けって、そとに出ました。', '町に光が走って、煙が出ました。', 'フィリピン赤十字は、救急車を出しました。', 'この当時、処分意見を相撲協会にあげたコンプライアンス委員会の一部の委員からは、親方になる際の誓約書の存在も念頭に「相撲協会から排除するべきではないか」という声まで出たということです。', '石破総理大臣が、江藤大臣の後任に自民党の小泉進次郎前選挙対策委員長を起用する意向を固めたことについて、大阪北区に住む代の女性は、「農家にも利益が出て、庶民も困らないような状況になってほしい」と話していました。', '問題を長引かせず、早急な成果を出すことを国に要望する。', 'の国からぐらいのチームが出て、の競技で戦いました。', '男には日本で窃盗容疑の逮捕状が出されていて、出所後、手続きが整い次第強制送還される見通しです。', '漁師たちは船を出しました。', '社長は、飛行機に乗る客の荷物の大きさをチェックして、規則より大きい荷物を見つけた人に、ボーナスを出していると言いました。', '専門家は、夕方から朝までの時間は熊がよく動くので、外に出ないようにしてほしいと言っています。', '連続三振に打ち取ったあと、横浜のキャッチャー、駒橋選手から大きなガッツポーズが飛び出しました。', 'その先に選んでいただけるならそれは光栄なことですし、まずはいちばんやらなきゃいけないことっていうのは、今年のシーズンにしっかり照準を当てて結果を出すっていうことじゃないかなと思ってます。', 'クイーンのギターのブライアン・メイさんは、最初は「大勢のバンドが出るのは大変だと思った」と話しました。', 'しかし、大学は、出さないと言っていました。', '帰島を希望する人たちからは島に残っている家族が人で牛の世話をしていて心配だホテル生活が長引いて子どもにストレスがたまっているといった声のほか眠れるようになり体調が回復したという声も出ているということです。', '表紙は、今度ケルシーさんが出るラジオ番組で紹介しそうです。', '飛行機が飛び立つために走っているとき、男性が急に出てきたと、地元の新聞が伝えています。', '空で火が出て、落ちました。', 'ロサンゼルスにあるドジャースの公式グッズショップに埼玉県から夫婦で訪れていた女性は、もともとパドレスとの試合を観戦する予定だったということで「復帰すると知って涙が出るほどうれしかったです。', 'そのうえで「野党第党が、そこまでの度量を示さずに、目標がよくわからない茶番で決議案を出すならば、われわれは賛同するかどうかわからない。', 'バットに当てられてしまうとああいうフライのようなヒットが出てしまったりするので、そういうところもう少し丁寧にいければベストだったかなと思います。', 'なぜ％という数字が出てきたのかや、どんなやりとりをしたのか、全体として国益を損ねるようなことになっていないのかという点は吟味しなければならない。', 'また、現役を引退した際、取り口や言動を巡って批判的な声があることなどから相撲協会内では親方になることについて懸念する意見も出ていました。', '警視庁によりますと、日午後時すぎ、山手線の電車内で「スマートフォンのバッテリーから火が出た」と番通報がありました。', 'イギリスでは、国が王室にお金を出すことについて、意見が分かれています。', 'ソンさんは、映画やドラマにたくさん出ていて、日本でも見ることができます。', 'アメリカのロサンゼルス市は、夜に外に出てはいけないという命令を日、やめました。', 'ただ、日経平均株価は日までに営業日連続で上昇するなど市場の過熱感も指摘されていて、実体経済や企業業績を反映したものかどうか冷静に見極めようという動きも出ています。', '気持ちのこもったピッチングができていたし、最後まで全力を出しきれてよかった。', 'また、女性が子どもを産みたい、産んだほうが安心して暮らせる社会状況を作らないといけないとして、子ども人あたり月万円の教育給付金を出したいと訴えました。', '昭和の時代には過激派の学生ら数千人が暴動を起こして歳の警察官が殺害された年の「渋谷暴動事件」や武装した過激派のメンバーが長野県の山荘に人質をとって立てこもり警察と日間にわたる銃撃戦となって多数の死傷者を出した年の「あさま山荘事件」、平成以降では、オウム真理教による「地下鉄サリン事件」や年、当時の警察庁の國松孝次長官が銃撃され重傷を負った「長官狙撃事件」などの捜査にもあたりました。', 'ディズニーは、店にメニューを出す前に、このことを見つけて、変えたメニューを消しました。', '藤田被告は「キム」を名乗って指示を出していたとみられています。', '日本で生活するとき、ゴミの分別や出し方に困ることがあります。', '福島第一原子力発電所では、放射線を出す物質を取る処理をした水がたまっています。', 'メイさんは「フレディに『コンサートが終わったあとに出ていなかったら、悲しいと思う』と言ったら、フレディは『そうだね、出よう』と言った」と話しました。', '事業者に補助金も出していて、これを受けて都内では、おととし月から中央区の日本橋と江東区の豊洲を結ぶ航路、去年月から中央区の晴海と港区の日の出を結ぶ航路で運航されています。', 'また、道は、斜里町や羅臼町と協議した結果、羅臼岳の登山道周辺を対象に出しているヒグマ注意報を継続し、登山道の閉鎖を続けることになりました。', '事故当時、トラックはスピードを出して交差点を曲がり、信号機をなぎ倒しながら建物に突っ込んだとみられています。', '家や道路などに被害が出ています。', 'あらかじめガイドラインは示していたものの、マグニチュード以上の地震が起きた時に出される「巨大地震警戒」が中心だったこともあり、自治体や事業者の中では対応を巡って戸惑いがみられました。', '家族の愛と応援で、もっと力を出すことができました。', '新しい 貸し出しは 兆円です。', '今までに家などつの建物に被害が出ました。', 'オミクロン株が広がっていない国から来た人は、ワクチンを回注射していたら、すぐに出かけることができるようにします。', 'いつもより繊細に、体調を確かめながら過ごして、気持ちの準備ができていたのでしっかりとパフォーマンスが出せた」と振り返りました。', 'ミッキーマウスやミニーマウスなどのキャラクターやダンサーが白と青と黄色の服を着て出ます。', '水を強く出して汚れを落とす機械で、手にのるぐらいの大きさです。', 'さらに打差の位にアメリカのアンドレア・リー選手がつけ、位から出てスコアをつ落とした竹田麗央選手とこの日つ伸ばした勝みなみ選手など人が通算アンダーの位で続いています。', '政府は今月半ばにカナダで開かれるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた石破総理大臣とトランプ大統領による合意も視野に交渉戦略を練り上げていく方針で、サミットの直前にアメリカで首脳会談を行う案も出ています。', '黒い煙が出ました。', '各地で浸水などの被害が出ていて、一夜明けた日、住民が片付けや掃除などに追われています。', '夜、みんなが寝ている間に、佐吉の猫の彫り物が動き出して、食べ物を全部食べてしまいました。', 'ミャンマー大地震で倒壊したタイ・バンコクのビルをめぐり、建設を手がけた中国企業の従業員の男人が建設資料を持ち出すため事務所に侵入しようとしたとして、タイ当局に一時身柄を拘束されました。', '今回の米韓の合同軍事演習では、野外での機動訓練のおよそ半分が来月に延期されていて、北朝鮮との対話の再開を模索するイ・ジェミョン（李在明）政権が、配慮したものだとの指摘も出ています。', 'アメリカの政府は、今年月、デモに参加した学生などの情報を出すようハーバード大学に言いました。', '腹が減っていたところに大福餅の出店があったので、店の人のスキをついて巨大な大福もちを持って駆け出すと、それは飾り物のセトモノでした。', 'ソフトバンクは、キャッシュレスで払うことができる「」を出しています。', '一緒に働いていた人が亡くなった女性は「雨が降ると、あの日のことを思い出します。', 'また、婚姻数の減少が少子化の大きな要因だとして、自治体が行う結婚支援センターの運営や、若い世代が人生設計を考えるためのセミナー開催などに交付金を出して結婚を希望する人などを支援する取り組みを進め、全国の都道府県や余りの市区町村で活用されています。', '国が出した安い米は、日までに沖縄県以外のの都道府県で売り始めました。', '裁判所は年、事件後に前川さんが乗ったとされる車の中から血液が検出されなかったことなどから、「証言の信用性には疑問がある」と指摘し、再審を認める決定を出します。', 'たくさんの思い出があるスタジアムなので、もちろん好きな球場のつですし、そのなかできょう登板できたのはつ自分のステップアップとしてもいい日だったなと思います。', '党内には「過半数の賛同が得られる可能性はあるのではないか」という見方の一方「石破総理だけに責任を負わせることに批判的な世論もあり、依然不透明だ」といった指摘も出ていて、石破総理大臣の続投をめぐる党内の混乱はなお続く見通しです。', 'この地域の住民約万人に避難命令が出されました。', 'これだけ多くの党が全面に出る政治状況になった以上、『対決より解決』の姿勢が必要になるのではないか」と述べました。', '警察と消防は室外機付近から火が出て燃え広がった可能性もあるとみて、さらに詳しく調べています。', '長崎がけ崩れなどの被害もけがはなし（午前時）大雨の影響で、長崎県内では崖崩れなどの被害が出ています。', 'しかし、買収への理解は得られず、バイデン前大統領はことし月、買収計画に禁止命令を出していました。', 'おばあさんが川から拾った桃を切ろうとしたら、桃が自然に割れて中から男の子が飛び出してきた。', '誰もが驚くような結果を出したいと思うので、成果を楽しみにしてほしい」と話しています。', '火砕流は、火山が噴火したときに出る溶岩やガスなどが、速いスピードで山を下りていくものです。', 'インターネット検索最大手のアメリカの「グーグル」が、スマートフォンのメーカーに対し自社のアプリを搭載させる契約を結ぶなど独占禁止法に違反する行為をしていたとして、公正取引委員会は違反行為の取りやめなどを求める排除措置命令を出しました。', '先月、名古屋市中心部の工事現場で見つかった不発弾の自衛隊による撤去作業が行われ、不発弾は「信管」が取り除かれたあと現場から運び出され、安全が確認されたとして、周辺の規制も解除されました。', '日、いちばん大きい野党のイ・ジェミョンさんが「選挙に出る」と言いました。', 'しかし、カシミール地方で境界線をはさんで両国の軍がいまもにらみ合いを続ける中、日未明には、インド外務省が声明を出してパキスタン側が攻撃を行い停戦合意がすでに繰り返し破られていると非難し、パキスタン側がこれを否定する事態となっています。', 'これに対してイスラエルは、ハマスが自分たちを守るために子どもたちを前に出している、そのことも問題にしてほしいと言いました。', 'われわれは不法入国者を見つけ出し、国外追放する。', 'これは大きな穴から火が出ている場所で、年以上も燃え続けています。', 'こうした議員の間では、総会の開催要求をきっかけに、国会議員と各都道府県連代表の過半数の賛同が必要な総裁選挙の前倒しにつなげたいという声も出ています。', '撮影した男性は煙が出た「こだま号」に乗っていて岐阜羽島駅で降りたということで、「ホームに降りると焦げくさい臭いがかなり強く、床下から煙が出ているのも見えた。', 'アメリカの病院を出た今も、日時間点滴をして栄養をとっています。', 'おふくろが出たのですが、「長嶋さんからよ」と血相を変えて伝えてきました。', '東京都は水路を活用した水辺のにぎわいづくりの一環として、通勤などに利用できる定期船を運航する会社に補助金を出しています。', '男の人は窓を こわして外に出ました。', '漁に出る人は「大きい魚をとりたいです」と言っていました。', '所要場所での新入幕は、年場所制が定着した昭和年以降では、幕下付け出しを除いて歴代位に並ぶスピード昇進となりました。', 'その上で、ヘグセス長官はアメリカ軍とパナマの治安部隊との間で訓練の実施や情報の共有など、協力を強化する方針を打ち出しました。', 'そのうえで世耕氏は、離党や議員辞職について「そういう話は出なかった。', 'また、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「人道や人権、安全保障に長く取り組んできた自身の独自の言葉で、国民や世界に心の底から伝えたいメッセージを持っているのではないか」と述べました。', 'その後、二郎が夕顔の実を切ってみると、中から大量の米が出てきた。', 'を使って作った、うその動画がに出ています。', 'きちんと民間の活力を引き出していくような施策を行っていく必要がある」と述べました。', '薩摩川内市住宅棟が床上浸水鹿児島県薩摩川内市によりますと、避難指示が出されている祁答院地区では住宅棟が床上浸水したということです。', 'イスラエル最大の商業都市テルアビブの近郊などで被害があり、けが人が出ていると伝えられていて、軍事衝突のさらなる拡大が懸念されます。', '専門家「需給は緩和する可能性が出てきた」コメの政策や流通に詳しい三菱総合研究所の稲垣公雄研究理事はキロで税込み円前後の備蓄米の販売が始まったことについて「想定以上のスピードで出てきたことは驚きを持って見ている。', 'に出るのは初めてです。', '飛行中、機長がトイレに行くために操縦室を出ました。', 'ヒトの細胞から小さな肝臓を作り出す研究を進めている大阪大学などのグループは、本物と同じような内部構造を持つ。', '月、バーキンさんが使っていたバッグがオークションに出ます。', 'パドレスの松井投手はイニングを投げて三振つを奪いましたがヒット本を打たれ、前のピッチャーが出した人のランナーをホームに返してしまいました。', 'また総会の場では、党総裁の立場を失わせることはできないという見解がすでに示されていることから「辞任を求めても意味がなく、懇談会と同じような議論に終始するのではないか」という見方も出ています。', '国連の＝平和維持活動をめぐり、アメリカのトランプ政権が分担金の削減を求めていると報道されるなど取り巻く環境が厳しくなるなか、支援部門のトップを務める国連の事務次長はとのインタビューで「分担金が支払われなければ民間人などの保護にも影響が出る」と強い危機感を示しました。', '中国のメディアは、アイスクリームの質に問題があるという意見がたくさん出たことや、中国で人々が節約するようになったことが原因だと伝えています。', 'しかし、ウラン濃縮活動の制限をめぐり両国の隔たりは埋まらず、協議は難航しているという見方が出ていました。', 'こうした中、焦点となっている内閣不信任決議案の扱いについて、野田代表は「適時、適切に判断する」と繰り返していますが、党内では、参議院選挙を前に政権への対決姿勢を鮮明にするため、決議案を提出すべきだという意見が出ています。', '月日午前時半ごろ、交差点で、たくさんの水が出ていると、警察に連絡がありました。', 'このため、は政治的な話題で会社の方針と違う答えを出すようになりました。', '彼の口から出るあらゆることが問題を引き起こしている。', 'それでも日々グラウンドに出て懸命に練習する姿を見せ、日のオープン戦を含めて実戦復帰から試合目となったこの試合は、回ウラの勝ち越しソロホームランに続いて延長回にはサヨナラスリーランと打数安打打点の活躍で見事な復活を遂げました。', '大学は、図書館から出るように言っています。', 'カセットテープは年代にとても人気がありましたが、やストリーミングが出てからはあまり使われなくなりました。', '文書がたくさんあるので内容はまだ確認できていませんが、夫が改ざんを強制されるきっかけとなった森友学園の土地の売払の真実が明らかになればと願っています」とするコメントを出しました。', '一方、参議院も与党が過半数割れになり、野党側がまとまれば結果を出せる。', 'ビヨンセさんの娘のブルー・アイビーさんとルミさんも一緒に出ました。', 'キムさんは、ソウルで、とても辛い鶏の料理を出す店にたくさんの人が並んでいるのを見ました。', '国各国に対して厳しい関税措置を打ち出すなど、「アメリカ第一主義主義」に基づく自身の策政策を推し進めていて、国内外で大きな影響を与えています。', '前の大統領は、去年、軍などが国の政治を行う「非常戒厳」を出しました。', '入り口ドアなどが壊れ、万元（約万円）ほどの被害が出ましたが、翌朝までに修理を終えて営業を再開したということです。', '日午後、東京足立区に住む男性から「自殺したい」などと番通報があり、「猟銃を持っている」と話して住宅の中から出てこないということで、警視庁が周辺の住民を避難させるなど対応にあたっています。', '徳島県阿波市の徳島自動車道で日、高速バスとトラックが衝突して炎上し、人が死亡した事故で、トラックが直前に車線を区切るポールを倒して、対向車線にはみ出したとみられることが、捜査関係者への取材でわかりました。', '内閣不信任決議案をめぐっては、自民党内から、提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ています。', '山の火事で大きな被害が出ている大船渡市は、「わかめ」が有名です。', '事故を厳粛に受け止め、再発防止に全力で取り組んでまいります」というコメントを出しました。', 'ミリの雨を観測していて、土砂災害の危険性が高まっているとして「土砂災害警戒情報」が出されています。', 'マスクさんは選挙のときに、トランプさんのためにたくさんのお金を出しました。', '総会を前に続投を支持する議員からは「まずは選挙の総括を行うべきで、政治空白をつくるべきではない」などという意見が出ています。', 'ロシアの製品を輸入する国に対してアメリカが関税を課すとしていて圧力強化に踏み出しました。', '教団は根本的な対策を講じず、不十分な対応に終始した」などとして、教団に解散を命じる決定を出しました。', '国は日、「米の値段が高くならないように、夏まで毎月、国が持っている米を市場に出す」と言いました。', 'このうち南部テネシー州ナッシュビルの保守系ウェブメディアの創設者はの取材に対して「見にいくのを楽しみにしていたが、政治的な意図を押し出しているのを見て行く気が失せてしまった」と話していました。', 'また、容疑者はこの女性と同じ地元の猟友会に入っていたということで、猟友会の集まりにも顔を出していました。', '津波警報が出ている宮城の石巻港ではセンチの津波が到達しました。', '国立極地研究所広報室長熊谷宏靖氏「我が子を送り出すじゃないですけど、ここから送り出すのは初めての機会ですので、宇宙に、あるいは地球に思いをはせていただけるような機会になることを期待しています」火星の石は日夜に夢洲に到着する予定です。', 'グーグルへの規制海外はグーグルのサービスに対しては、日本以外でも、公正な競争を確保する観点から規制する動きが出ています。', '石破総理大臣は戦後年にあたり月以降にメッセージを出したいとしていて、日の式辞も踏まえ検討を進めるものとみられます。', '市場関係者は「昨夜、石破総理大臣とトランプ大統領が行った電話会談を受けて、関税措置の見直しに向けた日米の協議が進展することに一部で期待感も出ているが、先行きは不透明で不安定な値動きは当面続きそうだ」と話しています。', 'アメリカは、ロシアとウクライナに、日の間、戦いを止める案を出しています。', '日本の大使館は、イランとイスラエルにいる日本人にメールなどを出して、気をつけるように言っています。', 'この制度をめぐっては先の国会で「日本に住民票がない観光客なども、ホテルなどの一時滞在場所を『居住地』として認めることは事故を起こしたときなど、取締りに影響が出るのではないか」とか、「知識確認のための問題が簡単すぎて、日本の交通ルールをよく理解していないのではないか」といった指摘が相次ぎ、警察庁が見直しを検討していました。', '自民党の森山幹事長は、鹿児島県中種子町で講演し、消費税の扱いをめぐり「税率引き下げの財源に『赤字国債を出せばいい』という議論があるが、日本は、兆円もの国債による借金があり、余裕がない。', '入市被爆した歳男性私のような思いする人二度と出ないで原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くし、自身は入市被爆した歳の男性は、広島市西区からひとりで原爆慰霊碑を訪れました。', 'その時期は、インフラ整備にあてる恒久財源をいかに見いだすか、各党の意見もいただきながら、なるべく早く結論を出してしかるべきだ。', 'ゴミを出す日は決まっています。', 'パーキンソン病は、「ドーパミン」という神経の伝達物質を作り出す脳の細胞が失われることで、手足が震えたり体が動かなくなったりする難病で、国内にはおよそ万人の患者がいるとされています。', 'もう人は車から出て逃げようとしましたが、すぐに亡くなりました。', 'これからは預金だけでなく、ローンやクレジットカードなども出せるようになります。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出て週間になりました。', 'そしてまた、その満面の笑みで国民の前に出てきてくれる夢を見させてください。', '許可が出たらすぐに出荷を始めるそうです。', '年前、北海道の旭川市で中学年の女子生徒が自殺し、いじめが認定された問題では、知人の生徒から無理やり話を聞き出そうとしたとして、強要未遂の疑いで警察に逮捕されています。', '犯人が履いていた可能性があるつのメーカーの靴を割り出し、情報の提供を求めています。', '人以上の漫画家も一緒に絵を出しました。', '先日、日本代表の井端監督が来ていたが、への意欲は、来年も出たいという気持ちが強いか。', 'ただ、人の理事が利下げを支持して反対する異例の状況にもなっていて、関税措置による影響が広がっているとの懸念も出る中、今後の利下げをめぐる判断が焦点となります。', '食べる米だけではなくて、お酒をつくるための米も足りなくなる心配が出てきました。', 'ポールポジションから出たニッサンのローランド選手は序盤で順位を落としましたが、終盤で再び追い上げてトップに立ち、今シーズン勝目を挙げました。', '田んぼの土が乾燥してひびが入り、一部の稲が根元から枯れるなどの被害が出ているほか水不足の稲は、穂が十分に育たない可能性があり、コメの収穫量が減少しかねないと懸念しています。', '日の東京外国為替市場、アメリカのトランプ大統領が相互関税の詳細を明らかにしたことを受け、アメリカの景気の先行きへの懸念が強まり、ドルを売って円を買う動きが出て、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしています。', '一方、警察と消防は日、現場検証を行って火が出た原因などを詳しく調べることにしています。', '毎年、梅雨の時期になると、豪雨を思い出します。', '具体的な予定はこれからで行き当たりばったりですが、海に行ったり観光したり、思い出に残る旅行にしたいと思います」と話していました。', 'そして、ダイヤモンドを売る人に「買う人を紹介する」と言って、ダイヤモンドを出させました。', 'ハマスは人質の安全確保に全責任を負う」と非難する声明を出しました。', '関係者によりますと、審査開始から年以上がたった去年月ごろ、グーグル側は自主的に改善計画を提出し、認定されれば排除措置命令などが免除される「確約手続き」を申し出ました。', 'ホワイトハウスのアカウントには、トランプ大統領の動画が出ています。', '米中はトランプ政権が関税措置を打ち出して以降、追加関税の応酬となって互いに％以上の関税を掛け合う事態となり、貿易摩擦が激しさを増しています。', '九州北部で大雨が降っている影響で、交通機関にも運転見合わせなどの影響が出ています。', '随意契約で売り渡された割安な備蓄米の販売が各地で始まる中、スーパーの間では、銘柄米の売れ行きが鈍ってきていることから、発注の頻度を減らしたり、一部を値引きしたりする動きも出ています。', 'やでも、何回も出ていました。', '一方、党内で石破総理大臣の責任を問う声が出ていることについて「記者会見での説明で理解を得られるかどうか、まだ十分ではないと率直に言わざるを得ない」と指摘しました。', '伝統的な浴衣を着て、下駄をはいて踊ると、下駄のリズムが気持ちがいい音を出します。', '看板には、実験で出た放射性物質の被害などが書いてあります。', '去年月、名古屋高裁金沢支部は、この捜査報告書について「証言の信用性評価に重大な疑問を生じさせるもので、確定判決が有罪と認定した根拠を揺るがすものだ」と指摘し、再審を認める決定を出しました。', '戦後年のことし、石破総理大臣は先の大戦を検証し、平和を構築していくためのメッセージを出したいという考えを示しています。', 'こうした中、イランのアラグチ外相は日、イギリス、フランス、ドイツのか国の外相と＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表との間で協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', 'しかし、専門家からは、見通しが実態とかけ離れる年が出てきていて、去年のように需要が急に増えた場合には、コメの品薄や高騰につながるなどといった問題が指摘されています。', '早く透き通ったきれいな水が出てくるようになってほしいです」と話していました。', '男性は「思うようにことばが出てこなくて、うまく返事を返せない。', 'ゴーッと水が噴き出している音がしました。', 'イギリスのヘンリー王子は、年に王室を出ました。', '合意したら、大学は職業訓練や研究に日本円で億円ぐらい出します。', '懇談会では、およそ人の出席者のうち人余りが発言し、続投を容認する意見も出されましたが、選挙で示された民意に逆らう続投は政治空白を生むなどとして総括のあと石破総理大臣が辞任すべきだという意見や総裁選挙を前倒しで実施するよう求める声が相次ぎました。', 'スタッフが ハトを外に出しました。', 'ブルー・アイビーさんは、去年のコンサートでもダンサーとして出ました。', '最初に売り出したのは、ハチの巣が入ったハチミツやジャム、お茶などでした。', '年度の決算では億円を超える最終赤字に転落し、年に就任した内田誠社長は、「拡大路線」から、台当たりの利益を増やす「量から質」への転換を打ち出しました。', '国の米を市場に出しましたが、十分に届いていません。', 'このままでは自民党が壊れると心配する意見も出ています。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬が激しさを増す中、イランの外相はイギリス、フランス、ドイツの外相などと協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', '動物たちは、番になろうと早く出かけました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は、日、両院議員懇談会を時間半にわたって開き、この中では、党の意思決定機関で責任を問うため「両院議員総会」を開催するよう求める意見が出されました。', '恒久的な財源が必要になるが、大企業への減税を中止すればかなりの財源が出てくる。', '一番重要なことは、を計画してから出かけることです。', 'アメリカトランプ政権の関税措置をめぐり、政府は自動車への関税の見直しなどを含むパッケージでの合意を目指していて、次回の日米交渉に向け譲歩を引き出す材料がないか検討を進める方針です。', '一方一方、バッターでは打席目以降はヒットが出ず、この試合は打数安打フォアボールがつで、連続試合ヒットは「」に伸ばしましたがホームランは試合連続で止まりました。', '会合で出席者からは「野党側が主張する税率の引き下げは現実的ではない」という意見や「食料品の税率を下げた場合、財源の手当てをどうするのか、考えなければならない」といった指摘が、出されたということです。', '「グーグル」や「アマゾン」などアメリカの巨大企業「」をめぐっては、アメリカやヨーロッパの当局などが規制強化に乗り出していますが、日本の公正取引委員会が排除措置命令を出すのは初めてです。', '女性は「猟友会の集まりにも顔を出していて変わった様子はありませんでした。', '日の総会では一部の株主から、すべての電源を太陽光や風力などの再生可能エネルギーにする提案や、保有する原発の再稼働の見通しが立っていない日本原子力発電への資金支援をやめることを求める提案などが出されました。', '途中で、トランプ前大統領が税金をか月間やめるようだというニュースが出ました。', '石破首相逃げずに説明することに尽きる石破総理大臣は、自民党の役員会に出席したあと、総理大臣官邸で、記者団が党内から辞任を求める声が出ていることについて、どう理解を得ていくか質問したのに対し「説明は丁寧に真摯にしていくと言うほかはなく、それ以外に考えていない。', 'だけで、コンビニで住民票などの役所の証明書を出すことができます。', 'その上で「どういう議論が出て、どういう方向に収れんしていくのか。', 'また万台余りの軽自動車を使った事業については早急な対策を求める安全確保命令を出しました。', 'このため東海は、日の東海道新幹線全体の運行に影響が出るおそれもあるとして、急きょ、日夜の移動を取りやめました。', 'この報道について、ホワイトハウスのレビット報道官は日、の取材に対して声明を出し「トランプ大統領は、単に質問しただけで、さらなる殺りくを推奨したわけではない」と反論しました。', '高裁で再び解散命令が出ると最高裁判所に抗告しても決定に効力が生じるため、解散の手続きが始まることになり、今後の審理の行方が注目されます。', 'その上で、選挙の総括はできるだけ早く行わなくてはならないとか、今後はより具体的な道筋を示すことが大事だ、党員党友や地方組織・友好団体等の意見にも丁寧に耳を傾けるべきだという意見が出た。', '一方、試合連続でホームランを打つなど好調の大谷選手は、番・指名打者で先発出場し、回の第打席はフォアボールで塁に出ましたがこのあと打席は凡退しました。', 'さらに、ロシアによるウクライナ侵攻をめぐっては、ゼレンスキー大統領と激しく口論するなど一時、ウクライナとの関係が化悪化しましたが、最近最近はロシアへの圧力強化に乗り出していて、双方に揺さぶりをかけながら停戦の実現を目指しています。', '韓国では来月日に行われる大統領選挙に向けて日から立候補の受け付けが始まり、革新系の最大野党「共に民主党」の公認候補のイ・ジェミョン（李在明）前代表や、少数政党の代表を務めるイ・ジュンソク（李俊錫）氏が届け出を行いました。', '先週、店に出してから時間の間に全部売れました。', '数か月間は問題がありませんでしたが、今月日に腎臓を取り出しました。', '消防の人は、どうして火が 出たか 調べて います。', '「リチウムイオン電池」による発火事故や火災が相次ぐ中、総務省の調査で、家庭から電池を回収した自治体の半数近くが処分事業者が見当たらないなどの事情で焼却や埋め立てをしたり、そのまま保管したりしていることが分かり、総務省は適切な処分を推進するよう通知を出しました。', 'そのうち海亀は諦めたのか首をひょいと出し、手は抜けたものの猿たちは尻餅ををついた。', 'メガネをなくしたりすることも出てきた。', 'アメリカ西部ロサンゼルスでは、滞在資格のない移民の一斉摘発に抗議するデモに乗じて一部が暴徒化したことから、現地日の午後時から翌朝時までの夜間、市の中心部のダウンタウン地区を対象に外出禁止令が出されました。', '韓国でユン・ソンニョル（尹錫悦）大統領の職務代行を務め、その後弾劾を求める議案が可決されて職務が停止されていたハン・ドクス（韓悳洙）首相について、韓国の憲法裁判所は弾劾の求めを棄却する決定を出し、ハン首相は職務に復帰しました。', '日本では、ゴミをきちんと分けて、決められた日に出さなければなりません。', '一方、東京外国為替市場では日米の合意を受けて景気の先行きへの不透明感が後退し、日銀が利上げに前向きな姿勢を強めるのではないかという見方から、ドルを売って円を買う動きが出て円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしています。', 'また、車内を撮影した映像には、後ろの座席にいた乗客の足の部分にまで水が迫ってくる様子や、あわてて車外に飛び出す運転手などの緊迫した様子が写っていました。', 'どういうことに注意すべきでしょうか？特別警報が出るような記録的な大雨になると、その雨が降ったところだけに目が向きがちです。', '気象庁は「出かけるときは、天気の新しい情報を調べてください。', '消防によりますと、消防車などが現場に出て消火活動にあたっていますが、広範囲に燃え広がっているということです。', 'そのうえで「今月、売れる分のコメは備蓄米に偏ることが想定され、円とか円に値付けしていた銘柄米が売れにくくなるが、精米してしまったものなので、なるべく早く売りたいということで、価格を下げる事業者も出てくるのではないか。', 'このほか日から断続的に土砂災害警戒情報が出されている長崎県壱岐市でも、これまでに人的被害は確認されていないものの、住宅の裏山が崩れたり住宅が水につかったりするなどの被害が確認されているということです。', '大きい子どもがいる家では「自分の名前や写真などをネットに出さない」など、プライバシーの約束が多くなっています。', '和尚さんは祈りを続けて、蛇を沼から追い出しました。', '議論の進展を最大限積み上げて、全体のパッケージとして一致点が見つかる方向が出てくれば、石破総理大臣とトランプ大統領に話してもらうことはあると思う」と述べました。', '公園の人が来て、ゾウを追い出しました。', 'それ以外はおよそ年にわたって一度も改正されておらず、専門家などの間では、審理の進め方などに課題があるという指摘が出ています。', 'このシステムでは、がその人のレベルに合った問題を出して、サイバー攻撃から守る方法を教えます。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、大雨による被害が出ている熊本県や鹿児島県など西日本を中心としたの県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '日本のゴミ出しルールは最初は難しいですが、慣れれば大丈夫です。', 'ひつぎを乗せた車東京ドームの周辺を通って斎場へ通夜を前に、長嶋さんのひつぎを乗せた車は日午後時半すぎに、長男の一茂さんや次女の三奈さんなど家族に見送られる中、都内の自宅を出ました。', 'さるが帰ってくると、いろりの中のくりがはじけて、はちが水がめから出てきてさしました。', 'しかしある日突然「鬼退治に行く」と言い、きびだんごを持って鬼退治に出かけた。', 'トランプ大統領は、エネルギーに関係する工場だけではなくて、ロシアとウクライナの戦い全部を日の間止める案を出していました。', '国は日、新しくの書類をウェブサイトに出しました。', '国交省全日空と日本航空に機体点検の確実な実施を指示「エア・インディア」の旅客機の墜落事故を受けて、国土交通省は事故機と同じボーイング型機を所有し、整備も行っている全日空と日本航空の社に対し、ふだん行っている機体の点検を確実に実施するよう指示を出しました。', '実戦でもいけそうな感じではあったので、慎重にはちょっとなってますけど、感覚的にはもう試合に出られる感じかなと思います。', '会合のあと宮沢氏は記者団に対し「幹部会合では『消費税率を軽減しない』という結論を出した訳ではない。', 'これまでの警察の調べで、現場は片側車線の上り線と下り線がポールで区切られた対面通行の区間で、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことがわかっています。', '大分県では今月日は大気の状態が不安定になり、午前時すぎから午後時すぎにかけて全域に雷注意報が出されていて、日出生台演習場の周辺などでも落雷がありました。', '今回、立憲民主党から修正案が出てくるということであり、国会で成立すれば問題ない」と述べました。', 'また、九州北部では氾濫危険水位を超えている川があり、熊本市と美里町を流れる緑川では氾濫危険情報が出ています。', '審理は高裁に移ることになり、高裁で再び解散命令が出ると解散の手続きが始まるため、審理の行方が注目されます。', '自民党内からは責任を問う声が出ていて、党の結束を図れるかが課題となります。', 'これらの通報に対して警察は、「元交際相手と連絡を取らないこと」などのアドバイスをしたほか、パトカーを出して警戒する対応もしたとしています。', 'この本は、年に初めて出ました。', 'これに対し、両国と国境を接するイランの外務省は日、声明を出し、和平に向けた動きは歓迎するとしながらも「トランプ・ルート」をめぐっては「外国の介入による地域の安全や安定を損なう悪影響を懸念する」と表明しました。', '文部科学省は年と年に回にわたり、各教育委員会などに対して性同一性障害の児童や生徒に対する支援や相談体制の充実を図るよう通知を出しました。', '月日に戦争が終わりましたが、その後も犠牲者が出ていないということではありません。', '国営テレビの映像では河川が氾濫して土砂が崩れ、電柱が倒れている様子や、山あいの町が広い範囲で水につかり、建物から住民が救助隊に助け出される様子が確認できます。', '泥棒は「自分が忍び込んでいることに気が付いている！」と、慌てて逃げ出してしました。', '少しでも被害を少なくするため、山内さんの園地でも音を出して、鳥などを近づけないようにする機械などを使い、対策しているということです。', '冬は風を下のほうに出して、暖かい空気を部屋の下にためます。', 'グループ全体で万人の人員を削減する計画を打ち出す中で、今後どこまで雇用が維持されるかが焦点となります。', '国は、今年月から国が持っている米を安い値段で出しています。', '松田部会長は「プライベートなフィルムから時代が特定できることはまれで、年を経るにつれて失われていく資料が多い中、これまでになかった動画が新しく出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '万博の準備などを行う博覧会協会は、チケットを売る方法を変えたり、万博を紹介する本を出したりして、たくさんの人に来てもらいたいと考えています。', '国は、「国の米を出しても、他の米の値段が上がったため平均の値段も上がっているようです」と言っています。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', ' キムラ容疑者には、警察官をかたって被害者からキャッシュカードを受け取り盗んだとして日本で逮捕状が出されているということです。', 'は、外国の人たちを助けるために、お金や技術を出す仕事をしています。', '部屋には以前、代の男性も同居していましたが去年月、勤務先の会社の同僚から「男性が行方不明になっている」と警察に届け出がありました。', '北朝鮮国防省は、アメリカ軍の爆撃機などが参加し、米韓両軍が共同訓練を行ったことなどを非難する広報室長の談話を出し、核・ミサイル開発を進める姿勢を改めて示しました。', '福島町ヒグマ好むクルミの木伐採など対策進める北海道福島町では、ヒグマによる犠牲者が出たあともゴミ置き場が荒らされるなど市街地への出没が続いていることを受けて、ヒグマが実を好んで食べる木を伐採するなどの対策が進められています。', 'そのうえで、中谷大臣は「日本は、防衛分野で、多層的な取り組みを強化しながら、各国とともに、インド太平洋地域の平和と繁栄のため、新たな価値と利益を生み出し、サクセスストーリーをつくりだしていく」と述べ、部隊の運用や防衛装備・技術協力などを通じて連携を深めていく考えを示しました。', 'また、ニューヨーク株式市場では、景気の先行きへの不安に加えてトランプ政権の関税政策でインフレが再び加速することへの警戒感から幅広い銘柄に売り注文が出る展開となり、ダウ平均株価は一時、ドルを超える下落となりました。', '就職や進学、それぞれの道に向かって歩き出します。', '買収の狙いどおり、日本製鉄が経営の自由度を確保しながらスチールの経営の立て直しを実行し、巨額投資に見合う収益を生み出していけるかが今後の課題となります。', '娘は惣七に温かい汁を出してくれました。', '消費者は安い備蓄米が出るまで少し我慢しようとしてそれが買い控えにつながっているのでは」コメ作りの現場では暑さへの懸念【愛媛】高温がコメの生育に影響を懸念厳しい暑さが続いていることを受けて、愛媛県宇和島市の農家からはコメの生育に影響が出ることを懸念する声が上がっています。', '参議院選挙でも与党が過半数を割り込んだあと、野党が主導する形で初めて出されるという象徴的な位置づけの法案であるだけに、市場が財政への懸念を強め、悪い金利上昇などが起きるリスクも否定できない」として、財政への影響について丁寧な議論と説明が必要だとしています。', '「年収万円の壁」の見直しでは、日に予定されていた与党と国民民主党との税制協議が、調整が必要だとする自民党側の申し出で、延期になりました。', 'しかし真夜中にフクロウの声とニワトリの声を聞きちがえて、慌てて家を飛び出しました。', '男の人は、河童の頭の皿の水を出して、ひもで結びました。', '大きな川で堤防が決壊して氾濫が起きると、大量の水が一気に流れ出し、住宅を押し流すほか、広い範囲が長期間浸水する危険性があります。', '国民民主党の浅野選挙対策委員長代行は「今回の参議院選挙で『現役世代から豊かになろう』というメッセージを出していて、手取りを増やす年収の壁の引き上げや、ガソリン税の暫定税率の廃止などを訴えている。', 'それに気付かないまま開票作業を行い、作業終盤に投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、つじつまを合わせるため現場の区の担当職員が実際の投票の数に無効票をおよそ票水増しして計上し、最終的な開票結果として発表していたということです。', '協議のなかで、ロシアの代表団を率いたメジンスキー大統領補佐官が「ロシアは永遠に戦争を続ける用意がある」と述べたと伝えられたほか、ロシアが一方的に併合を宣言したウクライナ東部と南部のつの州の全域からウクライナ軍の撤退を要求したという報道も出ています。', '中には、ビザがなくなってから日以内にアメリカを出なければならないと言われた人もいます。', '大きな包丁を出して研ぎ始めました。', '新潟県の佐渡島には、昔、金がたくさん出た佐渡金山があります。', '中国経済を支える輸出への影響は深刻で、この水準の追加関税が続いた場合、中国のを％近く押し下げるという予測も出ていて、先行きへの懸念が一段と強まっています。', '太陽の光も入らなくて、外に出ることができたのはシャワーを浴びるときだけでした。', '殿岡さんは恐怖を感じて動かないと行為がエスカレートするため、手で振り払ったり、声を出したりしてほしいといい「もし偶然当たっているのであれば振り払われたら基本的には二度と触ってこない。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', '加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で、与野党双方から意見が出ている消費税の税率引き下げについて「消費税は社会保障制度を支える重要な財源で税率の引き下げは適当ではない」と述べ、否定的な考えを示しました。', 'また、近くに勤めている代の女性は、「つらくて涙が出ます。', '一度は廃案となったものの、月日の本会議で、与党からも賛成する議員が出て、弾劾の議案が可決されて、ユン前大統領の職務は停止されました。', '誰が責任をとるのか地元でも疑念が出ており、責任の明確化ということでは辞任がいちばんわかりやすい」と述べました。', '絶滅した オオカミアメリカの会社は、絶滅した オオカミを生み出しました。', '例えば近くの市町村で特別警報が出ていた状況であれば、そんなに極端には危険性の違いはないわけです。', 'また、作戦を察知されないようにするためのおとりの部隊として爆撃機の一部は、アメリカ大陸を飛び立ったあと西に進み、太平洋に出たということです。', 'また、八代市郡築十番町にある農業用ハウスでも植える前のミニトマトの苗、およそ万本が水につかる被害が出ました。', 'そして、核兵器をなくすようにメッセージを出してほしいです」と話しました。', 'ぜひ内閣不信任決議案を出すべきであり、こんにちの政治の状況の中で、もし野田代表が出さないとすれば、リーダーの資質として問題だ」と述べました。', '買い物に訪れていた代の男性は「銘柄米は高いので今は手が出しづらく、うどんなどの麺類の購入に変えることもあります」と話していました。', 'アメリカはカナダと経済的、地理的に結びつきが強く、実際に発動されればアメリカへの影響が避けられないとの見方も出ています。', 'アメリカは、ロシアを悪く言うことばを使わない別の案を出しました。', '最初は備蓄米だけでブレンドしたものが出ると思うが、円ならだいぶ値ごろ感がある」と述べました。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います」などと思い出を振り返りました。', 'バイデン前大統領はことし月、国家安全保障上の懸念を理由に買収計画に対する禁止命令を出しましたが、トランプ大統領は先月日、に対し、この買収計画に関して、日本製鉄による措置が適切かどうかを判断するため買収計画を再審査するよう指示する文書に署名しました。', '国際環境が激変している時に対応できるのは自民党しかなく、関税などの影響も含めた、大きな強力な物価高対策を打ち出していくことを国民は求めている。', '逮捕状が出ているのは、グエン・バ・タイン容疑者（）と、グエン・トゥ・フェン容疑者（）で、去年月、長野県内のドラッグストアから化粧品などが万引きされた事件で、実行役に指示をしていた疑いが持たれています。', '調査結果を踏まえて総務省は、経済産業省と環境省に対して、製品メーカーなどに自主回収対象の品目を追加するよう求めることや、適切な回収・処分を推進するための情報を市区町村に提供することなどを求める通知を出しました。', '「国民の力」は月日の党大会で、キム・ムンス候補を公認候補に選出しましたが、立候補届け出の日程の直前になって、キム候補の公認を取り消してハン・ドクス（韓悳洙）前首相を新たな公認候補にするための手続きを進めました。', '漁具は生き物が一度入ると抜け出しにくい構造になっていて、宮崎さんはエビや魚とともにカワニナを引き上げることに成功したということです。', '公正取引委員会は、今後、不正に価格を引き上げるカルテルにつながり、独占禁止法の「不当な取引制限の禁止」に違反するおそれがあるとして、再発防止を求める警告を出しました。', 'しかし、スマホの画面から出るブルーライトは、脳を目が覚めたようにして、眠りを悪くします。', 'その要因や背景を時間の経過を追って分析して課題を洗い出し、再びパンデミックが起きたとき、どうすれば多くの人に医療へのアクセスを確保できるかを提言したい」と話しています。', 'グーグルに対しては、アメリカ司法省が検索や広告などの分野で反トラスト法に違反した疑いがあるとして提訴し、去年月、首都ワシントンの連邦地方裁判所が訴えを認める判決を出しました。', '日本の魚を売る会社は、中国で登録して、証明書を出します。', '選挙結果を踏まえ『参議院選挙総括委員会』を設置し、選挙結果の分析と課題の洗い出しを早急に行いたい。', '宮城県や福島県では、強い風で倒れてけがをする人が出ています。', '小島被告はこのほか、共犯者と共謀して、警察官を名乗って電話をかけ、被害者から現金万円余りをだまし取ったとして詐欺の罪に問われているほか、金融庁職員などを名乗って電話をかけた人の被害者から受け取ったキャッシュカードを使い、から合わせて万円余りを引き出したとして、窃盗の罪にも問われています。', 'アメリカの譲歩を引き出すため、日本側は主に貿易拡大や非関税措置の見直し、経済安全保障での協力に加え、アメリカの自動車産業への貢献度に応じて自動車の関税率を引き下げる仕組みの提案もしてきました。', 'その一方で、アメリカは中国人留学生へのビザの取り消しを発表するなど、合意後も差別的な措置を打ち出しているとして、「中国側の正当な権益に大きな損害を与える」と批判しました。', '打ち上げのたびに検査データを蓄積していくことで、過去のデータの傾向との比較が可能になり、ふだんと異なるデータが出た際、打ち上げチームはその理由の解析や検証を徹底してきました。', 'また、熱を出している様子が見えなかったことも不思議だと話しました。', '奈良県教委落雷事故防止に関する通知改めて県内学校に周知今回の事故を受けて、奈良県教育委員会は去年、文部科学省が出した落雷事故の防止に関する通知を、改めて日、県内の県立学校や私立学校に周知しました。', '今度はジャッジ選手が出るアメリカと日本の試合があるかもしれません。', '警察や消防によりますと日午前時半ごろ、川崎市川崎区中島にある階建ての建物から火が出ているのに近所の人が気づき、消防に通報しました。', 'トランプ氏は、アメリカの大統領の選挙に出る事を発表しています。', '空には、月が出ていました。', '「」に対する調査はこれまでも行われてきましたが、確約手続きなどで終わり、命令を出したケースはなく、公正取引委員会の幹部の人は「証拠がそろっているのだから命令を出すときには出すという姿勢を示すことが企業側の自主的な改善の機運を生むことにつながる」と話しました。', 'けさ、小さい芽が出ました。', '十島村世帯人に避難指示鹿児島県十島村は、午後時分ごろに震度弱の激しい揺れを観測した地震の発生を受けて、村内の悪石島全域の世帯、人を対象に避難指示を出しました。', 'この装置から煙が出た原因について、東海では引き続き、調べることにしています。', 'ん～！とろける！甘い！！口に入れた瞬間に果肉と果汁が ブワーっと口の中に溢れ出してもう最高です！すっごい甘くてその中に優しい酸味があって。', '大阪に本社がある製薬会社「住友ファーマ」はパーキンソン病の患者の脳に細胞から作り出した細胞を移植する治療の開発を進めていて、国内に加え、海外での実用化を目指してアメリカで治験を行うとおととし発表していました。', '私がこれまで過去の災害を調査した結果、人的被害が出るような土砂災害はおよそ割が土砂災害警戒区域の範囲内で起きていて、今回もそこに当てはまるとみられます。', 'その後の警察の調べで、車線を区切るポールが現場にさしかかるすぐ手前で折れていて、トラックが、事故直前にポールを倒して対向車線にはみ出したとみられることが捜査関係者への取材でわかりました。', '中谷防衛大臣はシンガポールで開かれている「アジア安全保障会議」でスピーチし、共通の価値を共有する各国が防衛協力を強化することで、地域の平和と安定に向けた取り組みに相乗効果を生み出していくことが重要だと訴えました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', '大統領は自らの政治的な目的のために現地で混乱と危機を生み出そうとしている」として、州兵の派遣は不必要だと主張しています。', '恐らく最大幅はこれから出るものと考えます。', 'チームは、喜びの気持ちを伝えるために、スタウトさんの写真をに出しました。', 'ロンドン警察も、大使館の前で大きなデモがあると、観光地に悪い影響が出るかもしれないと心配しています。', '今年、上海につの店を出しました。', '人は協力してクジラのおなかから出ました。', 'ただ、関税措置による経済への影響が今後、出てくる可能性があると指摘し「物価の上昇や企業が従業員を解雇する可能性もある。', 'また、引き下げを違法とする判決が出た場合、受給者は当時、正当な額をもらえていなかったということになります。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、立憲民主党の野田代表は、自民、公明、国民民主の党が議論を継続することを踏まえ、日の法案の採決には応じず、今の国会の早い時期に結論を出すべきだという考えを示しました。', 'イギリスのオークションに、年前のチョコレートが出ます。', '日朝、千葉県印西市の事業所を兼ねた住宅で飼われていたドーベルマン頭が逃げ出し、警察が捜索していますがいまも見つかっていません。', 'また所持品はありませんでしたが、行仕さんはことしに入り「人で出かけて帰ってこない」と家族から行方不明届が出されていて、身元が確認されたということです。', '津波注意報が出ているのは次の沿岸です。', '燃焼ガスの噴き出し口に穴が開き、補助ロケットを切り離すための装置が故障したことが原因と特定されましたが、この時、打ち上げチームは失敗原因への対策にとどまらない新たな取り組みを始めました。', '煙が たくさん出ました。', '米を返す約束を破ったことに怒った一太郎は、二郎との縁を切って出て行ってしまった。', 'イギリスのヘンリー王子の妻、メーガンさんが、パイナップルの切り方をインスタグラムに出しました。', '国連事務総長「即時の緊張緩和を求める」国連のグテーレス事務総長は日、報道官を通じて「停戦につながる即時の緊張緩和を求める」とする声明を出しました。', '娘としてはちょっと恥ずかしかったんですが、もう父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '一方、通常の肺炎などほかの呼吸器疾患と比べて、「後遺症」が出た場合、回復に時間がかかる傾向がみられるということで、現在、リハビリをしている人の患者の中には、年以上治療を続けている人や症状がなかなか改善せず、仕事を続けられなくなった人もいるということです。', '市場関係者のあいだではパウエル氏が議長退任後も理事にとどまるのではないかとの観測が一部で出ています。', '「日本製鉄が約束を守るよう注視する」＝全米鉄鋼労働組合のマッコール委員長は日に声明を出しました。', 'そして多くの犠牲者が出ていることについて、「人のせいだ」として、侵攻が始まった当時の人の大統領に責任があるとの持論を展開しました。', '男性は、腎臓を取り出す手術を受けるまでの日間、腎臓の病気の人が受ける透析の治療をしないで生活することができました。', '台以上のロボットが、陸上やサッカー、ボクシングなどの競技に出る予定です。', 'イギリスのチャールズ国王は、第次世界大戦の終結年に際して出したメッセージで広島と長崎の原爆の犠牲者に触れ「二度とこのような犠牲を払わないことを祈る」と述べました。', '年生で内定出す自治体も優秀な学生を教員採用試験の前倒しが一部の自治体にとどまる一方、大学年生の段階で受験機会を設ける動きが広がっていて、年生のうちに内定まで出す自治体もあります。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', 'フランスの王妃だったマリー・アントワネットが持っていたダイヤモンドの指輪が、来月のオークションに出ます。', 'あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', 'これに対しイランの軍事精鋭部隊、革命防衛隊は日声明を出し、アメリカの攻撃について「前例のない犯罪行為だ。', '車の販売については今年の出だしは軟調だったが、月の売り上げの急増がこれを補った。', '一方で「日米交渉が続く中、政治空白を作るべきではない」という意見や「内閣支持率が回復傾向にあり、いま衆議院解散になれば議席を増やせる可能性は低い」といった見方が出ていて、提出を見送るべきだという声が強まっています。', '東京株式市場では日経平均株価が日まで営業日連続で上昇し史上最高値の更新が続いていましたが、日は一転、多くの銘柄に売り注文が出ています。', '智弁和歌山山田希翔主将「思い出に残るような宣誓を」選手宣誓を務めることになった智弁和歌山のキャプテン、山田希翔選手は「くじを引いた瞬間、びっくりしました。', '嘉助は、町で恥ずかしい思いをしたことを思い出しました。', '外国からお金を出してマンションを買う人が多いことも理由です。', 'それを役所が抜いたものだから、みんなが怒り出した」と述べました。', '短い時間で終わるとわかっていると、やる気が出て、習慣になりやすいからです。', 'アメリカのトランプ政権による関税措置を受けて、自民党は、対策本部の会合を開き、出席した議員から、政府に対し、国内産業や雇用を守るため万全の対応をとるよう求める意見などが出されました。', '警察庁は、今年月から、旅行などで来た外国人に、日本の免許証を出さないようにしたいと考えています。', 'そして、月の終わりごろに自然の中に出る予定です。', 'また、年以内に政府が買い戻すと、ことし収穫されるコメの流通量が減りかねないという指摘も出ています。', '警察は、この付近が火元の可能性があるとみて日も現場検証を行い火元や火が出た原因をさらに調べることにしています。', '現地の当局は、今月日に調査の途中の報告書を出しました。', 'トランプ政権としては、ウクライナ軍が使用する「スターリンク」の話を持ち出すことでウクライナ側に圧力をかけ鉱物資源の権益をめぐる協議を有利に進めるねらいもあるとみられます。', '町の住民は代女性「安心はしましたが、年前にも女性が死亡する事案がありながら、再び犠牲者を出してしまったことは残念です。', 'そして、今後の方向性として、政策を転換し、耕作放棄地の活用などにより、増産にかじを切ることや、農地の集約や大区画化、スマート農業技術の活用などを通じて生産性の向上を行うことなどを打ち出しています。', '体に塩を出すところがあって、塩がある水でも生きることができました。', '日午前時半ごろ、地下鉄の中で火が出ました。', '東海は、乗客およそ人を駅で降ろして後続の新幹線に乗り換えてもらう対応をとったうえで、車両から煙が出た原因を詳しく調べていました。', '日は朝から、教職員や部活動をする生徒らが保健室や運動部の部室などで水につかった備品を運び出したり、洗い流したりしていました。', '【福岡県】《福津》ボランティア駆けつけ住宅の土砂を撤去複数の住宅に床上浸水や床下浸水の被害が出た福岡県福津市には日、ボランティアの人たちが入り、住宅に入り込んだ土砂を撤去する作業にあたっています。', 'ニューヨーク原油市場では、アメリカによるイランの核施設への攻撃を受けて中東情勢が一段と緊迫し、原油の供給に悪影響が出ることへの懸念から国際的な原油の先物価格が先週末と比べて一時、％余り上昇し、バレル＝ドル台半ばまで値上がりしました。', '「」は全国各地の空港で、航空機に必要な電力を供給する事業などを行っている上場企業ですが、取引先の一つで％余りの株式を保有する筆頭株主の日本航空が「会社側と建設的な対話が困難になっている」などとして、会社を非上場にすることを求める議案を出していました。', 'パキスタンの首都イスラマバード近郊のラワルピンディなどにある複数のパキスタン軍の施設が標的になったものの、被害は出ていないとしています。', '濱地容疑者は特殊詐欺に関与したとして日本で逮捕状が出されています。', '国が出す米のニュースです。', 'その上で「戦後年の節目で総理大臣としてメッセージを出すべきだ。', 'しかし弟子の暴行問題で宮城野部屋が閉鎖され、去年月から部屋付きの親方として伊勢ヶ濱部屋に移籍しましたが、日本相撲協会に退職を届け出て日付けで退職しました。', 'ゴミは朝時までに出しましょう。', '裁判所は日、破産手続きを開始する決定を出し、現在の運営会社「ミュゼ・メディア・」によりますと債権者は顧客や従業員などおよそ万人、負債額はおよそ億円にのぼるということです。', 'しかし、コンサートの少し前に、クイーンは出ることを決めました。', 'また、会談の中で、党内から退陣を求める声が出ていることが話題になったかについて「いま申し上げたとおりだ。', 'コンサートには、ボーカルのオジー・オズボーンさんと、ギター、ベース、ドラムの人が出ました。', 'これにより、本格的な取り出しの開始は年代後半以降にずれ込むことになります。', 'ことし月期の上場企業の決算発表はほぼ出そろい、東証株価指数＝トピックスに採用されている企業では先週日までに全体の％に当たる社が発表を終えました。', 'また、ガソリン税のいわゆる暫定税率について「廃止する方向は、すでに政党間協議で決まっていて、インフラ整備や維持管理の負担、安定財源の確保など実現のための諸課題に対し答えを出していく必要がある状況には変化がないものと承知している。', '国は、月から月まで、家庭の電気代とガス代を安くするためにお金を出すことにしました。', '回の第打席はアウトコース高めのチェンジアップを打った際、バットが折れてセカンドへの鈍い当たりとなりましたが、折れたバットもセカンド方向へ飛んだため、相手の守備が前に出られず内野安打となって大谷選手は試合ぶりにヒットをマークしました。', '大谷翔平選手などアメリカのプロ野球の選手が出るかどうか、注目されています。', '車の関税が高くなると、日本に大きい影響が出る心配があります。', '国民からは『何をやっているんだ』という評価が与野党に対して出るだろう。', 'これについて新潮社はホームページでおわびのコメントを出していて、日発売の最新号で、コラムの連載が終了しました。', '山形県の ラーメン イベント山形県は、ラーメンの イベントに出るお店にお金を手伝います。', '本人から申し出があったということです。', '熊本長洲町道路冠水や倒木など情報多数大雨の特別警報が出ている熊本県の長洲町によりますと、町内では道路が冠水しているという情報が多数寄せられているほか、倒木や、用水路から水があふれているという情報も寄せられているということです。', '韓国の人気グループが所属する会社、のトップの人に、法律を守らないでお金を得た疑いが出ています。', '【論点】貸付料の減額の経緯は？これまでに財務省が公表した交渉記録には、学園の籠池前理事長夫婦が、昭恵氏や政治家の名前をたびたび出して近畿財務局の担当者に国有地の貸付料の減額を求めていたことが記載されています。', '羅臼岳には少なくともおよそ人の登山の計画が出されていたということです。', 'また「さまざまな分野に影響が出てくるので、政府は、省庁横断的なチームを作り、総力を挙げて交渉すべきだ。', '旅人はとても怖くなりましたが、見越入道の話を思い出しました。', 'わたしは、男の人は友だちと あそんでいて、出られなく なったと思いました。', '偉大な選手たちと同じところに並ぶという実感はわかないが、これからの人生でそれに見合うようなものを作り出さないといけないと思う」と話していました。', 'アメリカの統計は世界的にも最高の水準にある」とする声明を出しました。', '中国政府は、アメリカがスマートフォンなどの電子機器を相互関税の対象から除外すると発表したことについて「誤りを是正する小さな一歩と言うべきだ」とするコメントを出し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', '一度家に帰ったら震度強の地震があり、再び家を飛び出して学校に駆けつけた。', '消防によりますと、車両の下からは火が出ているのも確認され、消火活動の結果、およそ時間後に消し止められたということで、で車両を詳しく点検して原因を調べています。', 'そのうえで「参議院選挙を前に各政党も財政出動を伴う内容を盛り込みがちになるという状況がある一方で、国民の皆さんはその財源にも関心があるというアンケート調査が出ている。', 'が各都道府県と政令市などの教育委員会に調査したところ、今年度大学年生の段階から試験の一部を受験できる自治体は全体の割を超えるにのぼり、神奈川県や新潟県、高知県などつの自治体では内定まで出しています。', '会議の中で石破総理大臣はインドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」を打ち出す方針です。', 'これを受けて日、被害者の元フジテレビの女性アナウンサーが代理人の弁護士を通して、コメントを出しました。', 'だから、いえを出ます。', 'その上で、石破総理大臣の責任について「政治は結果責任だが、石破氏人個人の責任というよりいままでの自民党のいろいろな問題が、吹き出したのではないか。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', 'やなどが所属するが、韓国で発生した大規模な山火事によって被害を受けた国家遺産の復旧支援に乗り出す。', 'そして「私もきょうから宮城野親方になったが、旧宮城野部屋の力士の中から名跡を継げるものが出てきたらその力士に名跡を譲渡して、いずれ宮城野部屋を復興してもらえるよう尽力していきたい」と話しました。', '飼育員は「暑くて外に出た」と思います。', 'みんなは家の中に いて、外に出ないで ください。', 'すると、おばあさんは「ベロベロベロ、バァ～！」と大きな声を出しました。', '倍となっているため農家の間ではことしの新米も高値が続くという見方が出ています。', 'モヤさんは オールスターの試合に出ません。', '発見した人の子孫が今回オークションに出しました。', 'グレタさんといっしょに、ヨーロッパの議員や、アメリカの人気ドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」に出たリアム・カニンガムさんも乗ります。', 'それでも足りない部分が出てくるというなら、今回の関税の影響などがあるのかどうかをよく吟味しなければならない。', 'この農園では、秋ごろの出荷に向けて、日前に苗を植えたばかりでしたが、水につかってしまったため、根腐れなどを起こし、生育に影響が出るのではないかと懸念しています。', 'コメがちゃんと出てきて、コメはありそうだよねということが消費者に分かりやすく伝わった効果は非常に大きかったと思う」と話しています。', 'そして、王さんや松井さんなどがひつぎを運び出し、最後の別れを告げていました。', '民主党の主要な外郭団体のひとつ「ハウス・マジョリティ・フォワード」は最近、二十数カ所での下院選に向けた広告を打ち出した。', '細胞が頭や手足などになるように、指示を出していると考えられています。', 'お坊さんが床を開けると、金が入ったつぼが出てきました。', '「徳永製菓」の上迫豊社長は「相互関税については、出はなをくじかれたという気持ちがする。', '見た人は「ゲームの世界みたい」「映画に出てきそう」と言いました。', '国営放送のトップは声明を出し「数分前、イスラエルから容赦ない攻撃を受けた」としてイスラエルを激しく非難しました。', '「私の出処進退については一切話は出ていない」石破総理大臣は「私の出処進退については一切話は出ていない。', 'その上で、野党側が主張する消費税の減税を検討する可能性があるか問われ「『消費税を減税しても社会保障や国家財政は大丈夫だ』というのであれば意見を出していただきたい。', 'フジテレビは、番組のためにお金を出す会社が少なくなっています。', '国民の手取りを増やす政策を前面に打ち出し、実質賃金が持続的にプラスになるまでの間、消費税率を一律％に引き下げるなどと訴え、支持の増加につなげたいとしています。', '家族や友達とお弁当を持って出かける人もいます。', 'アメリカの連邦最高裁判所は、トランプ大統領が署名した大統領令の差し止めを求めた裁判で、連邦地方裁判所が出した差し止め命令は、原則として原告に適用され、全米一律には適用されないという判断を示しました。', 'コンビニで証明書を出したり、保険証に なったり します。', 'イランの独裁者をすべての場所で攻撃する」とする声明を出しました。', '教団は根本的な対策を講じず、不十分な対応に終始した」などと指摘して、教団に解散を命じる決定を出しました。', '近くに住む代の男性は「起きて家の外に出たら家の前まで土砂や倒木が流れ込み、水がたまっていました。', 'アマチュア映画のカメラマンとしても知られる歌舞伎俳優が家庭用映画機で撮影したもので、専門家は「失われていく資料が多い中、新たな動画が出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '地下の配管がむき出しになっているのが分かります。', 'また「有権者には、自民党内の権力争いと映っているのではないか」という指摘が出ています。', '北海道避難中に転倒や体調悪化で搬送北海道内の津波警報や注意報が出されている地域を管轄する警察、消防、それに海上保安部によりますと、午後時の時点で、津波による直接の被害の情報は入っていないということです。', 'また、プーチン大統領は日、動画の声明も出し「世界が急速に変化する中にあっても、軍の強化と発展のための戦略的方針は不変である。', '位坂本花織「最後は笑顔で終われるように」前半位の坂本花織選手は、回転の連続ジャンプでミスが出たことについて「体の動きは本当に良かったので、緊張との向き合い方しだいだったが、若干、負けてしまった。', '五郎太は急いで船を出して逃げました。', 'この運動会には、中国や日本、アメリカなどの国から約チームが出ています。', '冷たい風が吹いて、木の葉が音を出しました。', 'ごみ収集車で発火が再現動画で注意呼びかけリチウムイオン電池が家庭ごみとして捨てられ、ごみ収集車から火が出る事例が相次いでいることから、＝製品評価技術基盤機構は、モバイルバッテリーが捨てられたケースを再現した実験動画を公開して注意を呼びかけています。', 'しかし商品力の低下で販売の減少には歯止めがかからず、会社は来年度までにタイなどのつの工場を閉鎖して生産能力を万台から万台に減らし、人を削減する計画を打ち出していました。', 'これは、その年の韓国で番目に大きな株の売り出しでした。', 'そのうえで、記者団から「結論を先送りする場合でも、今の国会の会期内に結論を出すべきと考えるか」と問われたのに対し「そういうことだ。', 'でも、どうして出したかは わかりません。', 'オークションに出たそりは、映画監督のジョー・ダンテさんが持っていました。', 'さらに記事は「スーパーマンの原作者は移民の家庭の出身だ」と紹介し、「＝国連難民高等弁務官事務所がスーパーマンも難民だったという本を出したことがある」としています。', '今週ピークを迎えている上場企業の株主総会では、企業に経営改革を強く迫るいわゆる物言う株主から多くの議案が出ていますが、今回のように取引先からも議案が出るなど、株主による提案が積極的になっています。', '一方、ダウ平均株価の終値はこのところ値上がりしていた銘柄を売る動きが出て、前日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', '佐吉は、彫り物が上手で、腕を試すために旅に出ました。', '一方、自民党内からは、参議院選挙への影響は避けられないといった見方も出ています。', 'アイルランドのデータ保護委員会は、中国の動画アプリ「」に約億円の罰金を出すと発表しました。', '日夜、東海道新幹線「こだま」の車両の下から煙が出たことについて、東海は、車両を走行させるモーターの出力を制御する床下の装置から生じたことを明らかにしました。', 'ロサンゼルス市は前日に続き日も午後時、日本時間の日正午から夜間の外出禁止令を出して破壊活動や略奪が起きないよう警戒にあたることにしています。', 'アメリカのトランプ大統領の政権は、ハーバード大学にお金を出すのを止めています。', '放射性物質が外に出て、たくさんの土が汚れました。', '都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を共有していたことがわかり、公正取引委員会が不正に価格を引き上げるカルテルにつながり独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、近く警告を出す方針を固めたことが関係者への取材で分かりました。', 'ゴミの分け方や出し方は、住んでいる市や町によって少し違います。', 'また、ガザの人たちが住んでいる場所から出て行かなくてはいけなくなるかもしれないと心配しています。', 'そして、バイデン氏はことし月、国家安全保障上の懸念を理由に計画に対する禁止命令を出しました。', 'そこで人ごみをかき分け、道の真ん中に出ると、子供に猿を分けてくれと言いました。', '日本の自動車産業は、日に億円や億円の損が出る状態に置かれている。', '相手に点を先制されたあとの回の最初の打席は低めのボール球に手を出して空振り三振に倒れ、回の第打席も空振り三振でした。', '太りすぎの人が中年のときに体重を減らすと、長生きできる可能性があるという研究の結果が出ました。', '会社は、ロボットがダンスをしたり、ボクシングをしたりするビデオを、インターネットに出しています。', 'これに対し、は「公正取引委員会の判断は、法解釈上明らかな誤りがあり、重大な事実誤認だ」とするコメントを出しました。', '残りの時間のビデオは出しませんでした。', 'ミサイル攻撃の応酬続くただ、ロシア軍は占領した地域と引き換えに、多大な人的損失を出していると見られていて、アメリカのシンクタンク「戦争研究所」は、ロシア軍は年の年間で万人以上の死傷者を出したと分析しています。', '専門家は、大人が年齢を証明するために個人の情報を出すことは、プライバシーの問題があると言っています。', '日本大使館邦人に呼びかけ在テヘランの日本大使館によりますと、退避通告が出ているテヘラン北部の地域には複数の日本人も住んでいるということです。', 'その後はいくぶん買い戻しの動きも出て日経平均株価、午前の終値は先週末の終値より円銭安い万円銭。', '貿易赤字は、輸出より輸入が多いときに出ます。', '撮影した代の男性は「観光をしていたら衝撃音が響き、音がした方を振り返ると激しく火が出ていて、煙も上がっていた。', 'トランプ大統領が日に出した大統領令では、国家安全保障上の脅威は一定の条件を満たせば十分に軽減できるとしたうえで、買収を禁止したバイデン前政権の大統領令を修正しました。', '三井住友フィナンシャルグループは、スマートフォンでお金を管理したり、払ったりすることができるアプリ「」を出しています。', '専門家輸入米の急増は一時的な動きコメの政策や流通に詳しい三菱総合研究所の稲垣公雄研究理事は、ミニマムアクセスの枠外での輸入の急増について「関税がかかってでも、国内産のコメと比べて安く売れる状況が半年以上継続したため、輸入を増やす動きが出てきた」と話しています。', '市内では記録的な大雨によって、住宅およそ棟が浸水するなど、広い範囲で被害が出ていて、復旧作業が続けられています。', '黒い煙が 出ました。', '「イカゲーム」は、借りたお金を返すことができない人たちが、命の危険があるゲームに出るドラマです。', 'ドジャースは回に一挙点を奪って対とリードしますが、佐々木投手は回に点を失い、回の先頭バッターにフォアボールを出したところでマウンドを降りました。', 'この部署では持ち出された内部情報をもとに営業目的の資料が作成され電子データとして保存していましたが、関係者によりますと問題の発覚を受けて社内の調査が始まった直後にデータが削除された可能性があることが分かりました。', '対象となった国々からは反発や懸念の声が出ています。', '今月日にイスラエルがイランに対する先制攻撃に乗り出して以降、双方の攻撃の応酬は激しさを増しています。', '専門家は「マスクさんとトランプ大統領がけんかを続けると、アメリカの政府が電気自動車のために出しているお金を減らすかもしれません。', '村の人たちは、のうを怒らないようにするために、村で一番きれいな女性をのうに差し出していました。', 'ただ、これまでに公表された記録には昭恵氏や政治家の名前が出たことによって財務局が学園側の要求を受け入れたり譲歩したりしたような記述はなく、貸付料をめぐる詳しい経緯も論点になりました。', '外には出しません。', 'フジテレビと親会社は、ガバナンスの立て直しなど再発防止策に加えて経営陣の刷新などを打ち出す一方、ファンド側は外部の取締役による一段のガバナンスの強化や、不動産事業の分離を求めています。', '会場まで駆けつけた方々、テレビで応援してくれた方々に優勝を届けられて嬉しいし、本当にこの勝は私の中で思い出に残る。', '日本生命では、三菱銀行に出向していた社員が保険など金融商品の販売に関する銀行内部の情報を無断で持ち出し、その後、社内の営業担当の部署で共有されていたことが先月、明らかになっています。', 'そのとき、おさとさんは大きな声を出しました。', '捜査関係者によりますと、一連の広域強盗では、今村被告が中心的な役割を果たし、「ルフィ」や「ミツハシ」を名乗って実行役に指示を出していたとみられています。', '小泉大臣は「いま、全国のコンビニやスーパーで相当勢いをもって進めてもらって、これから全国的に面的に広がりを見せていく時に、店頭で売り切れなども出てきているので備蓄米を追加投入したい」と述べました。', '「この勝は私の中で思い出に残る」優勝した山下美夢有選手はコース上で行われたインタビューで「歴史のある大会でとても嬉しい。', 'また、川が氾濫し犠牲者が出た愛媛県大洲市でも、市役所に献花台が設けられ、訪れた人たちが犠牲者を悼みました。', '人形の中の綿が出る危険もあると言っています。', 'アメリカのテレビなど複数のメディアは、日までに＝アメリカ航空宇宙局の職員、およそ万人の割以上にあたる人ほどが退職を申し出たと伝えました。', 'この様子を撮ったビデオが、ソーシャルメディアに出ています。', '車のときは時速キロまで出せて、飛行機になると時速キロで飛ぶことができます。', 'その上で「われわれが今やるべきは共同文書を作ることではなく関税を下げる大統領令を出してもらうことだ」と述べ、関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', '武藤大臣は「いつまでもお金を出すことはできませんが、みんなの生活を考えて、暑い夏にお金を出すことにしました」と言いました。', '宮崎さんはエビを取るための伝統的な漁具「エビタツベ」を船に積み込んで調査水域に向かい、水面には出ていない「湖底の山」の頂上付近を狙って漁具を落とし、後日回収する調査を行いました。', 'その上で「政権交代を目指す立憲民主党の野田代表は出すべきではないか。', 'これに対し自民党内では、旧安倍派の中堅・若手の議員を中心にで、石破総理大臣の辞任を求める指摘が相次いでいるほか、党の規則である「党則」に基づき、再来年に実施される予定の総裁選挙を前倒しして行うよう求める声も出ています。', '大分県では日午後を中心に大気の状態が不安定になり、県内全域に一時、雷注意報が出されていて、日出生台演習場の周辺などでも落雷がありました。', 'そして「国際社会の理性的な声を受け止め、誤りを正す大きな一歩を踏み出すことを求める」と述べアメリカに対し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', '日の会合では、臨時の総裁選挙の実施を求める国会議員には書面で申し出てもらう方向で検討を進めることになりました。', '月が見ていると、太陽が出てきました。', 'このため消費者庁は、景品表示法で禁止されている「優良誤認」にあたるとして、会社に対し、再発防止などを命じる措置命令を出しました。', '愛子は昨年初めて単独で佐賀県を訪れ、単独での地方での公務は初めてでしたけれども、一人で伊勢神宮や奈良に参拝などにも行ったりしておりますので、その辺はあまり心配はしないで送り出すことができたように思います。', 'この組織は年に当時のフォード大統領が大統領令を出して設立しました。', 'ビートルズのメンバー、ジョン・レノンが最初の妻シンシアに送ったラブレターが、ロンドンのクリスティーズでオークションに出されます。', '深夜になっても汗が噴き出す暑い日だったことが印象に残っていて「袋に汗が落ちてしまって、申し訳ないと心の中で謝っていました。', '前日の試合でも、回にデッドボールを受けたドジャースのパヘズ選手が怒りの表情を見せ、両チームの選手がベンチから飛び出すそぶりを見せるなど一触即発の雰囲気となりました。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', '自民党も野党もそれぞれ提出した法案が過半数を得られていない状況の中で、国民民主党と規制強化の第の案を出した。', '宮城野親方は言動などを理由に現役時代に何度も注意や処分を受けていることから、年前の令和年秋場所後に引退する際、親方の襲名を議論する「年寄資格審査委員会」で、「親方になっても年は部屋持ちの師匠にはさせない」などという厳しい意見が出ました。', '消費者の間で価格が安い備蓄米の販売を待ち、銘柄米の購入を控える動きが出ているのではと見ています。', '最初は店頭にもその値段で出てくると思う」と話しています。', '松井秀喜さん「まだまだいろいろ問いかけたい」告別式で弔辞を読んだ松井秀喜さんは「監督なので、笑顔で送り出したいということだけを意識していた。', '日本維新の会日本維新の会は、関税措置や物価高対策として食品にかかる消費税を、年月まで時限的に撤廃することを打ち出しています。', 'トランプ大統領は、こういう人をアメリカから出すことができるように、アフリカのリビアとルワンダと話し合いをしていることがわかりました。', 'ハイブリッド車や＝電気自動車の場合も何らかの不具合が出るおそれがあります。', '今後の見通しについては、備蓄米が市場に出回ることや、ミニマムアクセスのうち主食用として輸入しているコメの入札を例年より前倒しすることを踏まえ「供給にだぶつき感が出て、コメの価格が下がる方向の情報が出始めている。', 'こうした中、タイメディアなどによりますと、現地で国境警備を担う少数民族の武装勢力「」は日までに拠点のつとされる「パーク」の捜索に乗り出したことを明らかにしました。', '株主からは「動かしようがない柏崎刈羽原発に兆円を超える費用を投下することは損失しか生まない」という意見や「今後、などの需要が飛躍的に伸び、安定した電力供給を強化するため原発の早期の再稼働を進めてほしい」といった意見が出ていました。', 'また西条市も楠河地区楠・六軒家に避難指示を出していて、福祉避難所に障害者施設やグループホームの利用者と職員、あわせて人が避難しています。', '農林水産省は、米をもっと多く生産するために、農家などに補助金を出しています。', '人々がローンを組んだり、借り換えたりすることができないからだ」と述べ、が高い金利を維持していることで住宅市場に影響が出ると懸念を示しました。', '豪赤十字が日に出した声明によると、ハリソンさんは先月日、シドニー北郊の介護施設で就寝中に息を引き取りました。', '「うるさいなあ」と言って、大きな音を出して転がりました。', '首脳会談では、軍事作戦の目標を達成すると主張し続けるプーチン大統領がどう出るかも焦点となる。', '隣国タイの首都バンコクでも建設中の高層ビルが倒壊し、死者やけが人が出ています。', 'さらにこのあと、相手のエラーの間に大谷選手がホームにかえって勝ち越すと、番のスミス選手にタイムリーヒットが出てリードを点としました。', '期限が迫る中、与野党双方から、一定の方向性を示す必要があるとして、公明党と国民民主党がまとめた禁止ではなく規制を強化する案をもとに、議論を継続すべきだという指摘も出ています。', 'このカワニナは貝殻の表面に突起があり、昔話などに出てくる「鬼の金棒」のような特徴的な形をしています。', '医療機関が支援に力を入れているかで認知機能の進行に差が認知症の診断後の支援に力を入れている医療機関と、そうではない医療機関とでは、認知機能の進行に大きな差が出るという調査結果もあります。', 'ブッダに関係がある宝飾品が、香港のオークションに出されました。', '熊本玉名呉服店が浸水被害大雨の特別警報が出された熊本県玉名市にある呉服店で日午後時ごろ撮影された写真や動画です。', 'また、ルビオ長官は、ロシア西部のブリャンスク州とクルスク州で鉄道が脱線するなどして民間人に死者やけが人が出たことに対して哀悼の意を表したということです。', '日本のチームも出ます。', '立民小川幹事長「野田代表が熟慮しているのではないか」立憲民主党の小川幹事長はの取材に対し、自民党内から内閣不信任決議案が提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「政権の信任に影響するとは全く考えられないが、それらも含めて野田代表が、よく熟慮しているのではないかと想像しており、それ以上のことを言う環境にはない」と述べました。', 'そして、裁判所は本人出席のもと審査した結果、証拠隠滅のおそれがあるとして日未明、逮捕状を出したと発表し、ユン前大統領は逮捕されました。', 'トランプ大統領としては軍事作戦を排除しない姿勢を示すことでイランに対する圧力を強めるねらいがあるとみられますが、仮にアメリカが軍事作戦に乗り出せばイランが強く反発するのは確実でどのような判断を示すのか、注目されます。', '薬を売る人は、播磨の国に強い犬がいることを思い出しました。', '根室市の港から、日の午前時に船が出ました。', 'スイスからアメリカに入る金も税金の対象になるというニュースが出て、ニューヨークの金の値段が上がりました。', '首位と打差の位から出た山下選手は、番で第打をピンそばに寄せてバーディーとし、番ではおよそメートルのパットを沈めて連続バーディーと好スタートを切りました。', '提携局によると、ブリオナ・カッセルさん（）は今月日、友人を訪問するため母親の自宅を出た後に行方が分からなくなった。', '国がお金を出して作った分を全部買い取ることからもう一度、農政をスタートさせる」と述べました。', 'いつどこへ行っても長嶋さんの話が出る。', 'お坊さんは娘の顔を見て、びっくりして出て行きました。', '大谷選手が取材に応じるのは、このキャンプ回目で、バッターとしては「感覚的にはもう試合に出られる」状態だと話したほか、ブルペンでのピッチング練習を「ワンステップ強度を上げたい」と述べるなど、投打の二刀流の復活に向けて順調な調整ぶりを明かしました。', '大谷選手は年月に右の腕の手術を受けたため、今までピッチャーで試合に出ていませんでした。', 'これを受けて教団は不動産を処分する際、事前に届け出ることを義務づけられたほか、か月ごとに財産目録などの書類を提出することになっています。', '今回の遠地津波の特徴が出ているかと思います。', 'ミラノ・コルティナダンペッツォ大会に出る日本の選手が初めて決まりました。', '新型コロナウイルスの感染拡大に伴って、大阪や兵庫などつの都府県を対象に最初の緊急事態宣言が出されてから年経ちました。', 'ウォルターさんは、いろいろなスポーツにお金を出して応援しています。', '仮にコンビニが扱うとすれば相当数量は出ていくはずだ。', '月には「勝利の女神：」の中国版も出す予定で、すでに万人が登録しています。', 'お婆さんは惣七に煮物を出してくれました。', '北朝鮮はロシアとの軍事協力など関係を急速に深める一方で、中国とは、中国政府が北朝鮮の核・ミサイル開発を受け国連安全保障理事会の制裁措置を履行する姿勢を示していることから、一定の距離を置いているとの指摘も出ています。', '「私も日本に いるよ」「友達は海外旅行の写真を出している」と いうコメントも ありました。', '患者の妻の歳の女性は「夫が発症してから長い年月がたち、転倒することも増えことばも出づらくなっている。', 'しかし、薬をやめて体重が戻ると、また別の問題が出ることもあります。', 'そして、「農家からは、米を作るのにお金がかかって、米を作り続けることができるかどうか心配だという意見が出ています」と言いました。', '上野氏は「金融市場では財政への懸念がくすぶっていて、国債の利回りが上昇したり円安に振れたりする場面が出てきている。', '遠くまで行かないとガソリンスタンドがない場合、生活に問題が出る心配があります」と話しています。', '取り引きの場を提供している会社では「備蓄米の放出による一定の効果が出たとみられる」と分析していますが、大手卸売会社によりますと、コメの需給は引き締まった状態が続いていて依然としてスーパーなどでの不足感は解消されていないということです。', '私はこうした申し出を断るような人物ではない」と述べ、前向きな考えを示しました。', 'いつかは中国にぐらいの店を出したいと考えていました。', ' そしたらなんと、そのひょうたんの米が出てきた。', '和尚さんは「本当に出て行ってしまうなんて」と後悔しました。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '一方、今月末の販売期限の取り扱いについては、「販売の期間が延長されると、新米の価格に影響が出るなどといったさまざまな意見もある。', 'パキスタン側の航空機には被害が出ていないということです。', 'また、レビット報道官は「わが国の安全を確保し、地域社会から暴力的な外国人犯罪者を追い出す。', 'そして、男の腕から血が出ているのを見て、薬の草を取りに行って、男のけがの手当てをしました。', 'これからどのような影響が出るか見ていく必要があります。', '資源ゴミは、ペットボトル、ビン、缶などに分けて出します。', '参議院選挙で各党が給付金や消費税の減税、廃止を掲げる中、市場関係者からは、財政の規律が緩むのではないかといった懸念が投資家に広がり、国債の売りにつながったという指摘が出ています。', '気象庁によりますと、日本付近に張り出している高気圧の縁を回って暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、西日本と東日本の太平洋側を中心に大気の状態が非常に不安定になっています。', '無罪言い渡した元裁判官重要証拠早く出ていれば年に無罪判決を出した審、福井地方裁判所の元裁判官で、人のうち最も若手だった林正彦さん（）が、のインタビューに応じました。', '死亡した人は、もう人の隊員と人で、ビルの中で活動していましたが、崩落が起き外に出られなくなったとみられるということです。', '船には人が乗っていて、人が下痢やおう吐などの症状が出ました。', '都内の病院では生後か月の乳児が死亡するケースも出ていて、専門の医師は乳児へのワクチン接種を呼びかけています。', 'また、「ハリー・ポッター」に出ていたゾーイ・ワナメイカーさんも、去年月にスピード違反で同じ処分を受けました。', 'に警告公正取引委員会は に警告を出しました。', '気象庁によりますと、日本付近に張り出している高気圧の縁を回って暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、西日本の太平洋側を中心に発達した雨雲がかかっています。', '日のニューヨーク株式市場では幅広い銘柄に買い注文が出て、ナスダックと＆の株価指数がそれぞれ最高値を更新しました。', 'トランプ大統領がプーチン大統領からどれだけ譲歩を引き出せるのかが問われています。', '映像を撮影した男性によりますと電車が新宿駅に到着する前に人の叫び声が聞こえて、様子を見に行ったところ袋から煙が出ていたということです。', 'トランプ大統領は、前日には、トルコでロシアとウクライナの首脳会談が実現する場合は、みずからも訪問し仲介に乗り出す可能性を示唆していましたが、日の演説ではみずからの訪問については言及しませんでした。', 'このうち、いて座の方向にある地球から数千光年離れた星雲の画像は、枚の写真を合成することで星の材料となるガスやチリを鮮明に写し出しています。', '道中、子供が亀をいじめているのに出くわしました。', '建物から所持品を持ち出すために与えられた時間はわずか分間だったということです。', 'さらにトランプ政権は中国への追加関税を％まで引き上げ、中国経済にさらに大きな影響が出るとみられます。', 'すぐ使わないものは引き出しに入れます。', '立憲民主党が提示した基礎年金の底上げ措置を盛り込んだ修正案の骨子について、与党内では評価する声が出ていて、党は週明けに再び協議を行うことにしています。', '．接続詞．接頭辞．接尾辞．数え方．オノマトペ．固定表現これらはの～でよく出る重要な単語です。', '京都市で、水道管が壊れて、道にたくさんの水が出ました。', 'しかし、トランプ政権は「展示が偏っている」と考え、もっと多くの資料を出すように求めています。', '女子生徒は先月末に東京の自宅を出て容疑者の自宅を訪れ、ゲームをするなどして過ごしていたとみられていて、これまでの調べに対し、容疑者は「ゲームのことで口論になり、自分の部屋で包丁で刺した」などと殺害をほのめかす供述をしているということです。', '無事が確認できたのは島の住民人、外から島に訪れて滞在している人、それに漁に出ていた人のあわせて人です。', '先月就任したイヴァン・エスピノーサ社長は、過剰な設備を整理し、利益を出せる体制の構築と商品力の強化による販売の回復という課題に同時に取り組むことが求められます。', '車から出てきた男に渡されたのはハンマーです。', '煙で健康に悪い影響が出ることが心配されています。', 'その日のうちに、最大野党「共に民主党」など野党党が、ユン大統領の弾劾を求める議案を国会に提出し、一度は廃案となったものの、月日の本会議で与党からも賛成する議員が出て、弾劾の議案が可決され、ユン大統領の職務は停止されました。', '就任後には、前のバイデン政権の方針を転換してロシアのプーチン大統領との接触に乗り出し、月日にプーチン大統領との電話会談を行ったと発表。', 'どのくらい払ってもらうか、案を出しました。', '「乾燥注意報」は、空気がとても乾いていて、火事に気をつけてほしいときに出します。', '日本の神話に出てくるアマテラスは、太陽の女の神です。', 'トランプ大統領「両首脳が行くと信じている」アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで記者団に対し「木曜日の協議でよい結果が出てくるかもしれない。', '近くの家などでは、水道から汚れた水が出たところもありました。', '国民玉木代表「野田代表は出すべきではないか」国民民主党の玉木代表は記者会見で「内閣不信任決議案が提出されるかどうかは、野党第一党の特に野田代表の判断しだいなので、出てきた時に考えるが、厳しい姿勢で臨みたいというのが基本方針だ」と述べました。', '消防によりますと、日朝早く、大阪・淀川区にある商店街付近から火が出て、店舗など少なくとも棟が燃え、現在も消火活動が続けられています。', 'その後、審判団が警告試合を宣告したことに対して疑問があり抗議したということで「両チームに警告を出す場面ではなく、審判の意図が知りたかった。', '特殊詐欺グループの首謀者とされた渡邉被告は「」を名乗り、計画段階から関与したものの、強盗の指示を出す場面は少なかったとみられるということです。', '福山氏公式で「大変心苦しく思う」福山雅治氏は自身の公式で、フジテレビの第三者委員会からの質問への対応について「『きちんと回答すべきである』という意向のもと協力いたしましたが、所属事務所とも慎重に協議を重ねてきた結果、関係者に対しての詮索、特定、誹謗中傷が発生する可能性を鑑み、自ら名乗り出るべきではないと考え、こちらからの発信は控えておりました」としたうえで「不安やご心配をおかけしているファンの方には、大変心苦しく思っております。', 'きょう午後時に爆発する」という文が、インターネットに出ました。', '福音館書店は、年に本を出してから、毎年、売れた本の数を調べています。', 'に出ているビデオには、津波が倉庫やコンテナなどを流している様子が映っています。', '食事を一緒にとる機会を週度でも設ける家族で食べる時に皿からそれぞれが必要な分を取る形ではなく、人分をきちんと分けて出し、食べているか観察する給食を残すなどの変化を捉えられるよう、学校とのコミュニケーションを取るそして、子どもが極端なダイエットをしていると気付いた時には…。', '立憲民主党の大串代表代行は「一貫して就職氷河期の働き方の問題や子ども・子育て予算の倍増を訴えてきたが、若い世代への政策をパッケージとして打ち出してこなかった面があるので、きちんと打ち出すことが今後、必要になる。', '水は少しずつ引いてきているということで、町は今後、被害状況を確認していくとしています熊本長洲町住宅軒が床上浸水住人は避難して無事大雨の特別警報が出ている熊本県の長洲町によりますと、日午前時前、赤崎地区で住宅軒が床上浸水しているという情報が寄せられたということです。', '自民党内からは、提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ています。', '黒岩知事は「いま、世の中の流れの中で、『自分だけがよければいい』というような考え方や、違ったものを排除するといったことが、かなり前面に出てきていて、それが新しい大きなムーブメントを起こしている面も一部ある。', '各国の反応英仏独アメリカによる攻撃支持する立場イギリスのスターマー首相、フランスのマクロン大統領、ドイツのメルツ首相は日、中東情勢について協議したあと共同声明を出し「イランが核兵器を持つことは決して認められず、これ以上地域の安全保障への脅威となることは許されないという立場を、われわれは一貫して明確にしてきた」と強調し、アメリカによるイランの核施設への攻撃を支持する立場を示しました。', 'また、「これは報復の一部だ」としていて、イスラエルが日、イラン各地にある核関連施設や軍事施設などへの大規模な攻撃を行い、イラン軍のトップの殺害を含め、多くの死傷者が出たことへの報復とみられます。', '宇和島市災害関連死を含め県内最多の人が犠牲に宇和島市では、西日本豪雨により、市内の各地で住宅の浸水やかんきつ園地の被害などが発生し、特に吉田町では土石流が発生するなどして甚大な被害が出ました。', '前政権とは異なる外交姿勢「アメリカ第一主義」を掲げるトランプ政権は、期目の政権発足後直後からバイデン前政権とは異なる外交姿勢を相次いで打ち出しています。', 'さらに、実行役らの供述や押収したスマートフォンの解析などをもとに、合同捜査本部が、ベトナムから遠隔で指示を出していたとみられる男女人の容疑者を特定し、逮捕状を取ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'また、鹿児島市は、大雨の影響で河川が氾濫するおそれがあるとして、日午前時、市内の吉田地域を流れる思川の流域と、本名川の流域のあわせて世帯人に「緊急安全確保」を出しました。', '三菱重工業の矢花純プロジェクトマネージャーによりますと、失敗後の打ち上げ再開、いわゆる「リターントゥフライト」を目指して行われたのが、失敗につながる兆候をすべての部署で洗い出すいわば総点検です。', 'マドンナさんは日、インスタグラムにジョンさんと一緒に写った写真を出しました。', '可能な限り生産的に協力する用意がある」と述べ、和平に向けてトランプ大統領がプーチン大統領から停戦などの必要な措置を引き出すことに期待を示しました。', '当時、処分意見を相撲協会にあげたコンプライアンス委員会の一部の委員からは、親方になる際の誓約書の存在も念頭に「相撲協会から排除するべきではないか」という声まで出たということです。', '男性は歳のとき、車に乗って出かけたあと、どこに行ったかわからなくなっていました。', '昔から、詩や絵に桜が出てきます。', '警察庁は公費から懸賞金を出す対象事件に指定していて、解決につながる有力な情報の提供者には民間団体の懸賞金と合わせて最高で万円が支払われます。', '南米ペルーでトラックから逃げ出した牛が店に突入し、分間も大暴れしました。', 'すると、空を飛ぶ船が出てきました。', '一方、党内では石破総理大臣の辞任を求める動きが続いていて、党内の亀裂が深まるのを懸念する声も出ています。', 'ある専門家は「短い時間でたくさんの資料を出すのは無理だ」と言っています。', '行き止まりにいる人に、料理を出すように言ってください」と言いました。', 'トランプ大統領は「兵隊を出します」と言いました。', 'こういう攻撃ができると、チームに最後まで諦めない気持ちも出てくるし、相手にとっても驚異的ではないかと思うので本当にすばらしい最終回だった」と話し、劇的な展開でつかんだ勝利を喜んでいました。', 'アメリカのオーソン・ウェルズが年に作った映画「市民ケーン」に出た木のそりが、オークションに出ました。', 'ライオンは、コンクリートの壁を飛び越えて、外に出ました。', 'しかし、人気があるため、偽物がたくさん出ています。', '過去に答申について議論した際も、戸籍をなくすという話は全く出ておらず、選択的夫婦別姓の立法は戸籍制度の抜本的な改正を必然的に伴うものではない」と指摘しています。', 'こうした中、ビルの工事を請け負っていた中国企業の従業員人が、現場から工事に関する書類を持ち出したとして一時拘束されました。', '鹿児島県霧島市は大雨特別警報が発表されたため、日午前時、市内全域の万世帯万人に「緊急安全確保」を出しました。', 'すると、地中から大きな壺が出てきましたがその中身はただの泥でした。', '特別警報が出なかった地域でも被害の報告がありますが、災害が起きる危険度はどう判断すべきでしょうか？特別警報にならなければ大丈夫かというと、全然そんなことはないです。', '私自身、できる限り早期にトランプ大統領と直接、話し、目に見える成果を出していきたい」と述べました。', '一方、きょうの幹部会合では、勉強会は、消費税について結論を出す場としないことも確認しました。', '国民民主党の古川代表代行は「皆さんの懐を出ていくお金を少しでも減らして、国民の暮らしをよくしていこう。', '東海や警察などによりますと、日午後時すぎ、米原駅と岐阜羽島駅の間の上り線を走行していた新大阪発静岡行きの「こだま号」で、車掌が焦げくささを感じたため停車した岐阜羽島駅で確認したところ、号車の下から白い煙が出ているのが見つかり、消防に通報しました。', '歳のバフェットさんは、会社などにお金を出して応援する投資の会社「バークシャー・ハサウェイ」の社長です。', 'ポンプ車など台が出て消火にあたり、火は時間ほどで消し止められましたが、この火事で、火元の部屋のおよそメートル平方メートルが焼けたということです。', 'また、トランプ大統領は日、への投稿で、「ロシアは動き出さなければならない。', 'パンダの飼育を年間担当した中谷有伽さんは「いつもと違う雰囲気なので少し落ち着かない様子も見られましたが、しっかりと竹を食べていましたし、中国のスタッフとも綿密に連携しているので安心して送り出せます」と話していました。', '東日本によりますと、新宿新宿駅と新大久保駅の間を走行していた内回りの電車内で煙が出ているという情報があり、安全確認のため、午後時分ごろから内回りと外回りで運転を見合わせましたが、午後時すぎに外回りで運転を再開しました。', '強制送還などの措置は正当と強調国民の評価分かれる不法移民対策をめぐっては、トランプ政権がギャングのメンバーだとして中米のエルサルバドルにことし月に強制送還した東部メリーランド州のエルサルバドル出身の男性について、連邦最高裁判所が月、誤って強制送還されたと指摘しアメリカへの帰還を支援するよう求める決定を出しました。', '民主党左派の有力者から支持を受け、富裕層や大企業への課税強化を打ち出していることから議論が活発になりそうです。', 'このうち、トランプ政権の移民政策への抗議デモが続く西部ロサンゼルスでは市庁舎の広場を参加者たちが埋め尽くし、「これが民主主義の姿だ」とか「トランプ大統領はいますぐ出て行け」などとかけ声をあげながら中心部の通りを行進しました。', 'ことしの新米はまだ相場感が全く出ていないが、利益を最優先にしながらも、去年の価格などを参考にしてあまり高くなりすぎないように価格設定した」福島大玉村では令和年産米の限定セール福島県大玉村では新米の入荷が来月から始まるのを前に、去年収穫されたコメを販売するセールが直売所で行われ、多くの客でにぎわっています。', '仕事が少ないので、若い人は島を出ていくことも多いです。', '試験によく出る単語が入っていて、あなたの語彙力と読解力、聴解力を同時に上達させるのに役立ちます。', 'また、金融機関による事業者の資金繰り支援について「いまは既存の仕組みの中で対応していただきたいが、これからいろんな影響がさらに出ることも十分あり得るので、まずは分析や情報把握をし、必要があれば対策を講じていく」と述べました。', '大人なのにが間違えて子どもだと判断したときは、運転免許証などを出して大人だと証明します。', 'ことし月、永井さんは地震で被害のあった人たちを助けたいと考えて、オークションに絵を出しました。', 'イベントに人で出ることはとても少ないです。', '年前からは、さらなる研究成果を生み出そうと、スーパーカミオカンデのおよそ倍のニュートリノが観測できる「ハイパーカミオカンデ」の建設が地下メートルの場所で進められていて、日は建設現場の巨大な空洞が報道関係者に公開されました。', '石破首相インド首相に宛ててお見舞いのメッセージインド西部での旅客機の墜落を受け、石破総理大臣は、インドのモディ首相に宛てて、お見舞いのメッセージを出しました。', '石破総理大臣はインドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想を打ち出すとともに各国の首脳らと個別に会談を重ね、関係強化を図りたい考えです。', 'このあと石破総理大臣は、総理大臣をやめるという話は出なかったと言いました。', 'すると、大きな虹が出て、おばあさんは虹の上を歩いて、村の人のいる所まで行くことができました。', 'そのあと、アルマーニやヴェルサーチェなどのブランドのファッションショーに出ました。', 'パキスタン側の航空機には被害は出ていないとしています。', 'トランプ政権は、大学に新しいお金も出さないと言っています。', 'トランプ前大統領は、来年の大統領選挙に出ることを発表しています。', '仕事を終えて帰宅し、歳の娘を風呂に入れていた夜時ごろ職場からの呼び出しの電話がかかってきました。', '来月中旬ごろには稲から穂が出てくる見込みですが、この時期に気温が高い状況が続くと、米粒が白く濁って味や見た目が悪くなり「等米」として出荷できなくなるおそれがあるということです。', '日午前、大阪ミナミの道頓堀に面した飲食店などが入るビルから火が出て、時一時、黒煙が激しく立ち上り今も消火活動が続けられています。', '日本維新の会の岩谷幹事長は「与党とは社会保障や教育の協議体をつくっているので、これを続けながら確実に結果を出していきたい。', '一方で午前中は、東京外国為替市場で円安が進んだため、自動車メーカーなど輸出関連の銘柄で買い戻しの動きも出た」と話しています。', '年月、ニューヨークで映画のイベントにも一緒に出ました。', '当時、岡崎さんは団員とのやりとりを携帯電話で行っていましたが、活動に追われる中で電話に出られないことが多く、雨の音で防災行政無線も聞こえなかったため、地区全体の被害やほかの団員の安否状況を把握するのは簡単ではありませんでした。', '市場関係者は「追加関税の税率が想定以上に大きいため、中国政府は人民元安への誘導にかじを切ったとの見方が出ている。', '見てくれる人たちの思い出に残るような宣誓をしたいと思います」と話していました。', 'ホーガンさんは、年代から年代にかけて、プロレスだけでなく、映画にも出ていました。', '母親は「小学生で退学届を出すことに正直びっくりしました。', 'この写真は、トランプ大統領がに出しました。', '一太郎はさっさと葬式を済ませると、二郎に少しの種もみを渡し、庭の物置小屋を直して住むようにといい、二郎を追い出してしまった。', '野党の代表からは、アメリカの高い関税をなくすように、しっかり話し合いを続けてほしいという意見が出ました。', '手提げ袋に入っていたモバイルバッテリーのようなものから煙が出ているように見えました」と話していました。', '漁師たちが姫島に帰る途中、船を出して魚をとりました。', 'また、党内では、再来年に実施される予定の総裁選挙の前倒しを求める声も出ています。', '映画「スター・ウォーズ」などに出ている俳優のリーアム・ニーソンさんは、アクション映画からやめることを考えています。', '映像を撮影した代の男性は、現場からおよそキロほど離れた会社で働いていて「分から分ほど白い煙が上がっていたが突然、バスの前方から火が出て一瞬のうちに燃え広がった。', '映画は政治的な意図を押し出している」と話していました。', '「亡くなった方々が安心して眠れる社会に」「津久井やまゆり園」で職員として年間働いていたという原田隆彦さんは（）「亡くなった方々の笑っていた顔など楽しい思い出が記憶にあります。', '雷が落ちて、火が出ました。', 'ブルームバーグは日、アメリカの政府がインテルにお金を出すことを考えていると伝えました。', '自衛隊は、機の飛行機を出す予定です。', '海上保安部の巡視船など隻が出て捜索したところ午前時ごろに、付近の海上で人が救助され、病院に搬送されましたが、消防によりますと意識がない状態だということです。', '惣七はとても怖くなり、小屋から逃げ出しました。', 'アメリカの半導体大手、エヌビディアが日、規制の対象となっていた中国向け半導体の販売を再開する意向を明らかにしたことから、市場では企業の好業績につながるとの見方が出て買い注文が広がりました。', 'そうすると口と鼻が水面から出るので、呼吸をしっかりして救助を待つようにしましょう。', '国は今までに、持っている米万を出しました。', 'デパートは日が休みでしたが、警察と消防は、店の中にいた客や職員を全部外に出しました。', '歳のとき、父親との不仲などが原因で家を出て、クリーニング店などに住み込みながら働きました。', 'の技術で子どものわいせつな画像や動画を作り出す、いわゆる「性的ディープフェイク」の作成や他人への提供を禁止している鳥取県で、違反者に対して新たに行政罰である過料を科すことを盛り込んだ条例の改正案が日、県議会で可決されました。', 'クック理事に対してはトランプ政権の内部から住宅ローンをめぐる不正があったとして追及する動きが出ています。', '国がお金を出すと家庭では、いちばん暑い月は円、月と月はか月に円安くなりそうです。', 'ディナポリ氏は一方で、証券業界の今年の見通しについて、連邦政府の政策転換で経済の先行き不透明感が高まり、勢いに陰りが出る可能性があると述べた。', '市場関係者は「日米交渉が合意したことを受けて、市場では、関税をめぐる不透明感が後退し日銀の追加利上げが早まるのではないかという観測が出ている。', '年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件で、有罪が確定して服役した前川彰司さん（）は一貫して無実を訴えて裁判のやり直しを求め、去年月、名古屋高裁金沢支部は再審を認める決定を出しました。', '国営放送局が攻撃を受けたあと、イスラエル北部にミサイルが発射されたほか、イランのメディアは日に革命防衛隊がイスラエル最大の商業都市テルアビブ近郊の住民に退避通告を出したと報じました。', 'すると、レチノイン酸という物質が細胞に信号を出していることがわかりました。', 'そして、こうした厳しい情勢のもとでは、共通の価値を共有する各国がインド太平洋全体をふかん的に捉えながら防衛協力を強化することで、地域の平和と安定に向けた取り組みに相乗効果を生み出していくことが重要だと訴えました。', '公明党の三浦選挙対策委員長は「愚直に結果を出していくことが重要だ。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出てから日になりました。', 'トランプ大統領は同盟国や友好国を含む各国に対して厳しい関税措置を打ち出し、アメリカが抱える貿易赤字の削減などを求めて交渉を進めています。', '福島第一原発では、事故で溶け落ちた核燃料と周りの構造物が混ざり合った核燃料デブリが、号機から号機まであわせてトンあると推計され、その本格的な取り出しは廃炉で最大の難関とされています。', '中区が設置した対策本部によりますと、正午前までに不発弾に本ある「信管」はいずれも取り除かれ、午後時分に「安全宣言」が出されました。', 'ミリほどの大きさの「ミニ肝臓」を作り出すことに成功したと発表しました。', 'このうち熊本市西区にある熊本市立千原台高校は、校舎や体育館がセンチほど浸水したり停電したりするなどの被害を受け、水や泥をかき出す作業を続けてきました。', 'ねずみが出てきて、ざるの中の里芋をけりました。', '「合意に向けた議論進展と判断」「非常に広範な分野について話をしているため、新しく出てくる話もあれば新たに相手の認識が分かることもあるが、今回の協議は互いの立場を十分認識する上で非常に意味があった。', '店のオーナーによりますと、日午前時ごろに店内に流れ込んできた水をバケツでくみ上げ始めましたが、時間半ほどで急激に水かさが増してひざ下がつかるほどの高さまで浸水し、食材などを保管している冷蔵庫台が故障するなどの被害が出たということです。', 'でも、エアコンから火が出た かも しれません。', '幕内場所目となる今場所は前頭枚目で臨み、前に出る相撲で順調に白星を重ねました。', 'だから「今を大切に生きること」を思い出すことができます。', 'オンラインカジノの問題で逮捕される社員も出てきて、会社の透明性がなっていない」株主の構成はフジ・メディア・ホールディングスの今回の株主総会の対象となることし月末時点の株主の数は万。', 'きょうはウクライナ、そしてヨーロッパの安全保障において重要な一歩を踏み出せると思う」と述べました。', '夏は風を上のほうに出して、冷たい空気を部屋の中に広げます。', '日本製鉄によるスチールの買収計画をめぐっては、バイデン前大統領がことし月、国家安全保障上の懸念を理由に禁止命令を出しました。', '大きな噴煙が出ました。', 'イスラエル軍が住民への退避通告を出したのは、首都テヘラン北部の「第地区」のうち、西側の地域です。', '避難意識に関するアンケート（関西大学奥村与志弘教授）期間：年月～年月対象：大阪・北区、高槻市、兵庫県尼崎市に住む人のモニターこのなかで「日中、梅田の周辺にいる時に、南海トラフ巨大地震が発生し、大阪府の沿岸に大津波警報が出された場合」の行動を尋ねると、しました。', 'トランプ大統領は、ほかにも絵を描いてオークションに出しています。', '今回の参議院選挙で、各党は在留外国人に関する政策を打ち出していて、論点のつになっています。', '警察も万元の懸賞金を出して、男を探しました。', 'しかしいくら待っても米が出てこない。', 'さらに、みずからが経営する民宿について「本来、今の時期は観光などで予約がいっぱいのはずだがそれもない」と明かし、「漁業者も漁に出ることができない状態が続いている」と述べ、避難した人も島にとどまっている人も経済的な不安が増している実情を明らかにしました。', 'そして、喪主を務めた次女の三奈さんがあいさつし、「父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '自分たちのような悲しい思いをする遺族が二度と出てこないことを祈るばかりです」と話していました。', 'ブラジルの鶏の牧場で、初めて鳥インフルエンザが出ました。', 'このため、今月末までにどのような結論を出すのか与野党で調整が行われる見通しです。', '助け出されたカッセルさんは空路シカゴの病院に搬送されて集中治療室（）に入院した。', '電通グループ行政処分の取り消し訴訟を提起する電通グループは、ホームページでコメントを出し、今回の行政処分について「司法の場で当社の見解を真摯（しんし）に説明し公正な判断を受ける必要があることから、本日、取り消し訴訟を提起することを決定した」としています。', '市は引き続き、現場近くの世帯余りに避難指示を出しています。', '月日に山口県を出ました。', 'また、党内で石破総理大臣の辞任を求める動きが出ていることについて「石破総理大臣は『民主主義なので、いろんな意見があっていい』と淡々としていた。', '異例の再審査の実施によって買収が認められる可能性が高まったという見方も出ましたが、先月日、記者団に対し、「日本のことは好きだが、愛されてきたスチールの外国企業による買収となると、私にとって認めることは難しい」と述べるなど、日本製鉄が子会社化する形での買収の承認には否定的な考えを改めて示していました。', '空港の閉鎖が続く中、外国人の間では、陸路での出国を急いだり、帰国を早めたりする動きが出ています。', '子どものとき悪いことばかりして、家を出されて山賊になった」と言いました。', '入りましたが、出られませんでした。', '中国の月の経済の数字が出ました。', '思い出は山ほどあります。', 'まだ洪水の警報が出ています。', '日、頭の牛が、一緒に走り出しました。', 'この細胞の働きに関わる特定の遺伝子が働かないようにしたマウスでは、化学物質による刺激を与えてもせきが出なくなったということです。', 'これまでの調べで容疑者は現場近くにある会社の寮を、事件の時間ほど前に出たことがわかっていますが、防犯カメラの映像をつなぎ合わせるなどした結果、外出後、周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'その後は買い戻しの動きも出て、日経平均株価、午前の終値は日の終値より円銭安い万円銭。', 'アメリカのトランプ大統領は、アメリカの利益にならない団体などにお金を出しているとして、をなくすことにしました。', '松浦さんは、一度リスクのあるコンテンツを見始めてしまえば、そればかりが出てくるようになってしまうとして、身近で手軽だからこそ、影響を受けることがあることを知ったうえでに接してほしいと訴えました。', '日午前、大阪堺市の沿岸部にあるの石油精製工場で、石油を精製する過程で出る有毒な硫化水素のガスが漏れる事故があり、ガスを吸った従業員の男性人が搬送され、このうち人が死亡しました。', 'に王子のビデオが出ると、「眠れる王子」として多くの人が知るようになりました。', 'むだのない展開で、独創的かつ、奇妙ではあるものの見事なラブストーリーを紡ぎ出している」などとしています。', 'しかし、市によると、土の中や倒れた木が熱くて、火がまた出るかもしれない所が残っています。', 'アメリカのテネシー州で日、スカイダイビングをする人たちが乗った飛行機が、空港を出てすぐに落ちました。', 'アメリカは、亡命を希望する人を別の国に出すことができるように、世界の国と協力したいと考えています。', 'どの国の人を出すかなど、詳しいことはまだ決まっていません。', '去年、沖縄県石垣市内にある放課後児童クラブで、食べ物を飲み込む力が弱い小学生が、おやつに出されたマシュマロをのどに詰まらせて、一時、意識不明になった事故について、市の検証委員会は「職員の間で危険性の認識が不十分だった」とする報告書をまとめました。', 'このうち人について年間にわたり経過を調べたところ、いずれの患者でも移植された細胞からドーパミンが作り出されていることが確認されたということです。', 'アメリカは、つの国がお金や人を出して、被害を受けたウクライナの経済や生活をよくすると言っています。', '日本が力を出して くれることを期待して います。', '日午前時分ごろ大阪中央区の道頓堀に面した階建てのビルの階から火が出たと近くの店の従業員から消防に通報がありました。', '訪れた代の男性は「風呂に入ろうかと思ったら、水が出なくなりました。', '政府と東京電力の工程表では、年代の初頭から号機で本格的な取り出しに着手するとしていますが、東京電力が具体的な工法を検討した結果、必要な準備に今後年から年程度かかるとする見通しをまとめたことが、関係者への取材でわかりました。', 'トランプさんは、教皇の服を着た自分の写真を に出しました。', 'バチカンのシスティーナ礼拝堂の上に、日の午前、黒い煙が出ました。', '審よりも深く吟味して判決を出していただいたと思っています」と話しました。', '歳までマラソンに出て、「ターバン・トルネード」という名前で呼ばれていました。', 'この入札が原因で、米が安くならないという意見が出ています。', 'この中では「大きな被害が出ているとの報に接し、大変心を痛めています。', '現場は、五島市役所から北にキロほど離れた山林で、市は午後時すぎ、現場に近い五島市松山町全域の世帯、人に避難指示を出しました。', '中島公安部長は「現段階での反省点」について記者から問われると、「少なくとも捜査指揮や緻密かつ適正な捜査が不徹底だったことは間違いない」と述べて、今後の検証の過程で課題を洗い出していく考えを示しました。', '鑑識作業が終わったあと、堀川さんは遺体を収納袋に入れて現場から運び出し、警察署まで搬送したということです。', '「退陣を求める声両院議員懇談会で丁寧に対応」石破総理大臣は「自民党内から退陣を求める声が出ている中、どう理解を求めていくか」と問われたのに対し、「党内にいろいろな意見があるのは当然で、わが党はかったつな議論を行い、意見を集約しながら党運営をしてきた。', '白石さんは日午後時ごろ、自宅前の遊水池の水位が増えているのに危険を感じ、家を飛び出て避難所を目指しましたが、すでに家の前の道路は水であふれていました。', '「年程度で％の物価上昇」という政策の目標を期間内に実現できないことが明確になった時期で、その後の政策や目標の打ち出し方をめぐって激しい議論をしていたことがうかがえます。', 'つの山からなり、このうち「レウォトビ・ラキラキ山」では去年月、たびたび大規模な噴火が発生して犠牲者が出たほか、噴煙が高く上がり、気象庁が津波の有無を調べましたが、日本への津波の影響はありませんでした。', '政府内には、法制審議会での検討には年程度はかかるとの見方もあって、法務省としては、答申が出されしだい、法律の改正案の策定を進め、できるだけ早期の国会提出を目指す考えです。', '国の税金から出ています。', 'トランプ政権としては、問題の鎮静化を図るねらいとみられますが、司法の判断を軽視しているという批判も出ています。', '警察は、インターネットに出ている動画を見て、犯罪の可能性があると考えています。', 'おめでとう」と右手を差し出してくれました。', '小泉大臣は月日の会見の中で「酒造組合の一部などから『精米工場が空いている』という申し出が来ている。', 'また、ロシア国営のタス通信は、大統領府のペスコフ報道官が、首脳会談を受けて成果文書を出すことは予定されていないと述べたと報じました。', 'キム氏は日、逮捕状を出すかどうか判断するための裁判所の審査に立ち会っていて、韓国メディアによりますとこの中でキム氏の弁護団は疑惑を否定したということです。', '今までトルクメニスタンに行くためには、政府が認めたツアー会社を使って、たくさんの書類を出さなければなりませんでした。', 'これまでの雨で静岡県では土砂災害の危険性が高まり、「土砂災害警戒情報」が出されている地域があります。', 'なので、それだけ日本の方にも影響が出ます。', '一方、位につける「ドイツのための選択肢」は、アメリカのトランプ大統領の側近、イーロン・マスク氏やバンス副大統領が支持する姿勢を打ち出していて、ナチスの過去から極右勢力に警戒感が強いドイツでどこまで支持を集めるかも注目されています。', '中国やロシアは、これまでの枠組みを通して欧米への対抗姿勢を打ち出してきました。', 'カレ事務次長は、アメリカから分担金を削減するという通知は受けていないと述べる一方で「加盟国が期日までに分担金を支払わなければ、深刻な影響が出る。', '大麻はその後、港から運び出され、追跡した麻薬取締部が北関東で押収しました。', '大谷翔平「チームに諦めない気持ち出てくる」大谷選手はサイドスローの相手投手について「動き的にも珍しいというか、独特ですばらしい投手なのでなんとかコンタクトすることだけを考えていた」と振り返りました。', 'くら寿司は、安くておいしい回転寿司の店を日本などにたくさん出しています。', '自民党は、日の役員会で、参議院選挙の敗北を受けて、党内から開催を求める意見が出ていた、党の意思決定機関である「両院議員総会」を近く開催することを決めました。', 'でも、このゲートの写真がに出て、もっと多くの人が来るようになりました。', '通常は企業からの届け出を受けて日間にわたって審査し必要に応じて日間、追加の調査を行います。', 'また、記事に名前が出ている支援者などからパーティー券を購入してもらったり、献金してもらったりしたことはあるかを問われたのに対しても「そのようなことはない」と述べました。', 'アメリカのトランプ大統領の政権は、ハーバード大学にお金を出しません。', 'すると、小判が入ったかめがつ出てきました。', 'このか月間で回しか外出していないという王さんは、「基本的にみんな外に出たくない。', '男性は「走行中に後方から煙が出てきたので、止めてすぐに降りた。', '日本人はみんな平気でお湯に入っているのに、私だけが顔をしかめて、出たり入ったりしていたので、面白く見えたと思います。', 'トヨタと豊田章男さんもお金を出します。', 'そして、たくさんの二酸化炭素を出します。', '原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くした歳の被爆者の男性は「あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', 'は、新しいシーズンの予告の動画も出しました。', 'その上で「ホテルでの避難生活は食事などの費用は自分で出さないといけないので長くなればなるほど持ち出しが多くなることを心配する人もいる」と話しました。', 'ゲーム大手の任天堂は、新型ゲーム機「ニンテンドースイッチ」のアメリカでの購入予約の開始日について、トランプ政権が打ち出した関税措置の影響を見定めるためとして、当初の予定を変更することを明らかにしました。', '一方、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「私自身の考え方は、これ以上、次の世代に謝罪し続ける宿命を負わせるべきではないとの思いが込められた年談話がすべてだと思っている」と述べました。', '日の朝、この会社の人たちが、雪室から冷たい日本酒を出しました。', '当時は奈良県全域に雷注意報が出されていましたが、このうち少なくともサッカー部の顧問人は注意報を把握していなかったことを明らかにしました。', '一方、歳の患者の男性は「治験でいい結果が出たことは大歓迎だし、先生方の努力は大変ありがたいが、患者全員が治療を受けられるのだろうか」と話していました。', '赤ちゃんがこの病気になると、せきは出なくても息ができなくなる危険があります。', '水は地下からあふれ出し、小学校周辺の道路などが水につかりました。', '海上保安部はほかにも海に投げ出された人がいる可能性もあるとみて捜索しています。', 'ここ数年、金融機関では大手生命保険会社などが相次いで万円を超える初任給を打ち出しています。', 'さらに党内では政府が増産にかじを切ったコメ政策について、事前に説明がなかったとして農林関係議員から不満が出ているほか企業・団体献金の扱いで、石破総理大臣が立憲民主党との協議に前向きな姿勢を示したことに懸念の声もあります。', '「フォーミュラ」は、走行中に排気ガスを出さない電気自動車のとも呼ばれる国際レースで、日本でも去年から都内で開催されています。', '関係する会社や工場で働く人たちにも、影響が出る心配があります。', 'これまでのところけが人や建物の被害の情報はないということですが、現場で消火活動にあたる消防団の情報から、市は日夜、住宅の近くまで延焼するおそれがあるとして田浜地区の世帯人に避難指示を出しました。', '息子と大阪に向かう予定だという広島市に住む男性は「大阪に帰省して家族と食事する予定でしたが、遅れが出ているため間に合いません。', 'その上で「多くの党が議席を得たが、いくつかの分野にアクセントを置いた政策を提示されると、自民党としてエッジが効いた政策を出すのが難しいということがあった。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', 'つ目は、月日の夕方、日が沈んでから月が出るまでの時間です。', '最優先課題は「不法移民対策」トランプ大統領は、就任から半年の間にバイデン前政権からの大幅な方針転換を次々と打ち出してきました。', 'グループ全体で万人の人員削減の計画を打ち出す中で、今後どこまで雇用が維持されるかが焦点となります。', 'オークションに出るチョコレートは、缶に入ったままで、紙も少し残っています。', '屋外に干した洗濯物に黄砂が付着するなどの影響が予想されるほか、見通しが悪くなった場合は交通への影響が出るおそれがあり、気象庁が注意を呼びかけています。', '自民党内では続投への反発が出ていて、日の両院議員懇談会で意見が交わされる見通しです。', 'フランスの有名なブランド「エルメス」のバッグ「バーキン」が、来月パリでオークションに出されます。', '症状が最も重かった時期は、ひとりではベッドから起き上がれなくなり、外出の際は車いすが必要になるなど、日常生活に深刻な影響が出て仕事もやめざるをえなくなったということです。', 'トランプ大統領は、クグラー理事の辞任の発表を受け、記者団に「理事のポストに空席が出たことはとても喜ばしいことだ」と述べています。', '車が燃えて、検察官が外に出ました。', 'これについて、トランプ大統領は日、ニュースの電話インタビューに応じ、「アメリカ軍がウクライナの国境を守るために地上部隊を出すことはないという保証はあるのか」と問われると「保証する。', 'そのうえで、外出した際も「ウイルスということで、帽子をかぶって、つるつるした素材の服を着て街に出た」と、レインコートを着て外出するなど目に見えないウイルスに神経質になっていると話していました。', '交通機関にも運転見合わせなどの影響が出ています。', '石破総理大臣は続投の意向を表明しましたが、自民党内からは責任を問う声が出ていて、党の結束を図れるかが課題となります。', '中島議長は「議会として、市長に対し不信任決議案を出す方針を固めた。', '韓国のソウルにあるデパートに、爆発物を置いたという脅迫の文が、インターネットに出ました。', 'こうして夫婦は娘を大臣に差し出し、長者になって、欲しいものを全て手に入れたという。', 'シンベトのロネン・バー長官は声明を出し、シンベトが奇襲に至る数年間及び奇襲の起きた夜に異なる行動をとっていれば、大勢の人々が殺害される事態は防げたとの見解を示した。', '空港によると、今回のトラブルによって空港運営に多少の影響が出た。', '冒頭、石破総理大臣は、先に、予算案の成立後に強力な物価高対策を打ち出す考えを示したことについて「私の発言により、予算委員会の審議中に心配や迷惑をかける形となり、申し訳なく思う」と陳謝しました。', '痴漢の被害者から「怖くて声が出ない」とか「逃げることもできない」といった声が寄せられたことを踏まえ、警視庁では、防犯アプリ「 」に声を出さなくても痴漢の被害を周囲に訴えられる機能を設けています。', '【日本時間午前時過ぎ】赤澤大臣ホワイトハウス出るトランプ大統領が日本からの輸入品に％の関税を課すとしている期日が迫る中、交渉に進展が得られたかが焦点です。', '警視庁によりますと、現場の状況から、火元の部屋で充電されていた携帯用の小型の扇風機から火が出たとみられるということです。', 'じゃがいもは光に当たると芽が出やすいので、新聞紙で包むといいです。', '警報が出ていたので、人々は避難しました。', '判決を受けて都は墨田区と協議を進め、年の月日から日までの間に出生届けが出された、人の氏名や本籍の情報についてことし月に提供を受けました。', '日は、たくさんの人が出かける「みどりの日」です。', 'アメリカ西部ロサンゼルスでは、移民の一斉摘発への抗議デモに乗じた混乱を防ぐため、日夜、市の中心部に外出禁止令が出されましたが、朝までに人余りが逮捕されるなど、事態は収束していません。', '一方、決議案が提出されれば、石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「石破総理大臣とは人だけや、何人かが参加する会合で何度か会っているが、一貫して『内閣不信任決議案が出されれば衆議院を解散する』と言っていたので、そこはぶれていないと思う」と述べました。', 'このため党内では「総会を開いても懇談会の時と同じような議論が繰り返されるのではないか」などの意見が出ていて、今後、議題が検討される見通しです。', '兵庫西宮の特別養護老人ホーム当時の状況は新型コロナの流行中、回のクラスター感染が起き、複数の死者が出た高齢者福祉施設では、医療体制がひっ迫していた地域の状況に理解を示しながらも、当時の対応についての検証を求めています。', 'たくさんの神たちは、アマテラスを洞窟から出す方法を考えました。', 'アメリカのトランプ政権が打ち出す「相互関税」でニューヨーク株式市場の株価が急落するなか、ベッセント財務長官は市場は短期的な反応をするものだとしたうえで「景気後退を招く可能性を織り込む理由は見当たらない」と述べ、関税政策の正当性を強調しました。', 'また、党の正式な意思決定機関である「両院議員総会」の早期開催を求める意見も出されました。', 'イランは、今回、この構想の実現にアメリカが乗り出してきたことで、イランの封じ込めを図ろうとしているものと捉え、けん制した形です。', '消防によりますと、高速バスには運転手を含め人が乗っていて全員、車両の外に出たということですが、複数の人が病院に運ばれ、少なくとも人が大けがをしているということです。', '東京都は、市や町などに必要なお金を出して、一緒に計画を進めたいと言っています。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', '気象台は、大船渡市に「乾燥注意報」を出しています。', '東京ドームの監督室、遠征に出れば宿舎の部屋で、それこそ長嶋さんが「もう今日はいいんじゃないか」って顔をされるぐらい通いましたよね。', 'また、建物の窓の大部分が割れているほか、柱やはりなどがむき出しになった様子が写っていて、攻撃の激しさがうかがえます。', '会議は日に予定された最終日を迎えますが、延長は避けられないとの見方も出ていて、各国が歩調を合わせ条約をとりまとめられるか注目されます。', '西日本の日本海側中心に気温上昇猛暑日予想のところも一方、高気圧が日本付近への張り出しを強めることから、日は西日本の日本海側を中心に気温が上昇し、猛暑日となるところがある見込みです。', '上昇率はか月連続で前の月を上回り、関税措置の影響がじわじわと広がっているとの見方が出ています。', '映画では、お父さんと息子が、生活に必要なお金がなくて、家を出なければなりません。', '事件を起こした目的について尋ねたところ、白石死刑囚は「殺人が目的ではなくお金を出してくれる女性を探していた」と話していたということです。', 'でも、みんなで同じ意見を出すことは できませんでした。', 'そのとき、黒いネコが とつぜん飛び出しました。', '日は値下がりした銘柄を買い戻す動きが出ていて、日本時間・午前時時点のアジア各地の代表的な株価指数は、日の終値と比べて香港で。', '櫻井空振り三振【回ウラ】県岐阜商ランナー出すも追加点ならず県立岐阜商業はヒット本を打ちましたが得点にはつながりませんでした。', '寒い季節になると、駅のベンチで会ったおばあさんのことを思い出します。', '今シーズンは患者数の増加に伴い乳児が重症化したり死亡したりするケースが出ているほか、これまで治療に使われてきた抗菌薬が効かない「耐性菌」に感染するケースも各地で報告されています。', '政府は、月から月まで、電気代やガス代を払う人たちを助けるために、お金を出すと言っています。', '重兵衛はびっくりして、家から飛び出しました。', '国は、持っている米を市場に出すとき、入札でいちばん高い値段を出した会社などに売っています。', 'また、オリンピックが開催されるロサンゼルスを本拠地とするドジャースの大谷翔平選手は、これまで取材に対して「出たい気持ちはもちろんある」と話し、出場に前向きな姿勢を示していました。', '投資家たちは、会社の株を買うためにたくさんのお金を出しました。', '西日本豪雨では、中国地方や四国を中心に犠牲者が人を超え、愛媛県でも肱川が氾濫したり各地で土砂崩れが起きたりして大きな被害が出ました。', '次の日の朝、太陽が出て、そばの俵に光が当たると、俵はなくなってしまいました。', '天狗は、細長い食べ物を出しました。', 'クマは静かに外に出ました。', 'また、政治家としてはメルケル氏やショルツ氏とは異なり前面に出るのを好み、リスクを冒すことをいとわず政策を進めるタイプだと評価されています。', '私のような思いをする人が二度と出ないように、この地球から核兵器をなくしてほしい」と話していました。', '中国の川に、白い 泡が たくさん出ました。', '十島村悪石島全域の世帯人対象に避難指示十島村は、震度弱の激しい揺れを観測した地震の発生を受けて、村内の悪石島全域の世帯、人を対象に避難指示を出しました。', '千賀投手は回途中までに球数が球、つの三振を奪い打たれたヒットが本、フォアボールはつ出しましたが失点と好投し、防御率を。', '怪我をした人はいませんでしたが、乗客人が頭痛を訴えたほか、後続の新幹線に最大で分の遅れが出ておよそ人の乗客に影響が出たということです。', '臨時の総裁選挙の是非をめぐって、自民党の総裁選挙管理委員会は、実施を求める国会議員に書面で申し出てもらう方向で検討を進めることになりました。', '秋田県は、県内全域に「ツキノワグマ出没警報」を出して警戒を呼びかけています。', 'このため、アメリカの政府は、カリフォルニア州の軍を出しました。', '午前時ごろに上空から撮影した映像ではビルの建物の中から火が出ていて、消防が放水している様子がわかります。', '飛行機から降りた とき、マクロン大統領は妻に手を差し出しました。', '今年はいつもの年より週間以上早く出ました。', 'また、国土交通省は、日本郵便が国に届け出て行っている万台余りの軽自動車を使った事業について、監査の結果が出るまでに時間がかかるとして、早急な安全対策を求める安全確保命令を出しました。', 'ある晩のこと、あまんじゃくが村を歩いていると、人の娘が外に出て空を見上げていた。', 'いずれの党もアメリカによる取得には応じない構えで、史上最年少の歳で首相に就任した第党・民主党のニールセン党首は、バンス副大統領の訪問について「政府が動き出していないときに訪問するのは、同盟相手への敬意を示すものではない」と批判し、島への関与を強める動きに警戒感をにじませました。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', 'さらに午後時半すぎには福島市内の福島駅と笹木野駅の間を走行していた「系」の営業列車で車両のモニターに不具合の表示が出たため、笹木野駅に停車しました。', '年ほどこの地域に住んでいるがふだんは冠水しない場所が冠水していて、側溝からも水があふれ出していた。', '人手不足が続く介護業界では、職員の勤務表の作成など介護以外の業務が負担となっていて、新たなシステムの導入で負担軽減を図ろうという動きが出ています。', '「早期診断・早期希望獲得」スローガンの医療機関医療機関の中には、認知症の「空白の期間」が生じないよう、診断後の支援に力を入れるところも出てきています。', '東海道新幹線の「こだま号」は、日午後時すぎ、岐阜羽島駅に停車した際、号車の下から白い煙が出ているのが確認されました。', '人を襲ったヒグマが駆除されたことを受けて、道は初めて出していた「ヒグマ警報」を解除しましたが、町はほかにも市街地に出てくるヒグマがいるおそれがあるとして、パトロールを継続するとともに、草刈りや、監視カメラの設置などの対策を進めることにしています。', '憲法裁判所の決定後の流れは憲法裁判所がユン・ソンニョル大統領の弾劾は妥当だという決定を出せば、職務を停止されているユン大統領は直ちに罷免されます。', '球数は球、打たれたヒットが本、フォアボールはつも出さず、三振はつ奪って、失点でした。', '今回の攻撃についてインド軍は、テロ事件への報復攻撃だとしており、イスラム過激派組織の拠点に限定して攻撃を行ったので市民には被害が出てないと主張しています。', 'こうした中、福島町は住民に対し、ヒグマを引き寄せないため夜間にゴミを出さないよう求めるチラシを作るなど改めて注意を呼びかけています。', 'ただ、「社会民主党」と「緑の党」は、「キリスト教民主・社会同盟」が月下旬、政府に移民政策の厳格化を求める決議案を、「ドイツのための選択肢」と協力して可決させたことを批判していて、協議が難航するという見方も出ています。', 'このため、消防などが、また火が出ないようにしています。', '空港を出た あと、すぐに落ちました。', 'そして、今年の米が出る前の月の終わりまでに全部売ってほしいと言っていました。', 'アメリカの複数のメディアは、＝アメリカ航空宇宙局の職員の割以上にあたるおよそ人が退職を申し出たと伝えました。', '一方「選挙の総括をしっかりと行うことが先決だ」という指摘や、「顔を変えるだけでは意味がなく、党が変わらなければならない」という声も出されました。', '地元メディアによりますと、この企業の中国人の従業員人が日建設資料を持ち出すため、倒壊現場近くにある事務所に侵入しようとしたとしてタイ当局に一時身柄を拘束されました。', '皆にとってはあす早朝から動き出すことになる。', '火が出たときは、たくさんの水をかけて、すぐに番に電話をするように言っています。', '自分たちの持っている力を出し切って、春夏連覇を目指したい」と意気込んでいました。', '家賃引き上げ大家側にも事情人暮らしの学生にも影響が出ている家賃の引き上げ。', '赤字国債を出さない範囲でできたらやらせてほしいし、税収の見込みも少し明るいところもあるので総合的に判断することになる」と述べました。', '記録的な大雨で住宅が浸水するなどの被害が出た九州の各地では、厳しい暑さの中、住民たちが汗を流しながら片づけに追われています。', '重兵衛は狐を驚かせようと思って、大きな声を出しました。', '「ラーメン県」の ロゴを出します。', '協議は難航しているという見方が出ている中、先月にはイスラエル軍がイランの核関連施設などを攻撃し、それをきっかけに双方による攻撃の応酬が続きました。', 'トランプ大統領は兵隊を出すことに しました。', 'トランプ大統領の『相互関税』に対して、中国がすぐさま報復関税を打ち出し、＝ヨーロッパ連合なども強く反発しています。', 'このほか、精米の手間を省くため、玄米のまま販売することを検討している小売業者や、こうした動きが今後広がる可能性があるとして消費者向けにスマートフォンの地図アプリでコイン精米機がある場所を検索できる機能を公開した企業も出ています。', 'だから、移民を追い出すために しています。', '冷たい風が出ないときや、いつもと違う音やにおいがしたときは、買った店に相談してほしいと言っています。', 'そして『あなたみたいな人に誘い出されないために、どうしたらいいのか』と尋ねると『僕につながる前にあなたたちが見つけたらいい。', 'この先か月程度は暖かい空気に覆われるため気温が高い状態が続く見込みで、気象庁は「長期間の高温に関する気象情報」を出して健康管理に十分注意するよう呼びかけています。', '自民党の小泉前選挙対策委員長は、アメリカのトランプ政権の関税政策などで経済の先行きが不透明になっているとして、夏の参議院選挙に向けて、国民が求める強力な物価高対策を打ち出す必要があるという認識を示しました。', 'その晩も、牛は家をこっそりと出て山奥へ分け入り、熊と力比べを始めた。', '宮崎市は、鏡洲地区の鏡洲上と赤木九平のあわせて世帯に避難指示を出していて、木花地区交流センターに開設した避難所には、日午後時の時点で高齢者施設の入所者を含め人が避難しているということです。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、大雨による被害が出ている熊本県や鹿児島県など西日本を中心としたの府と県に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'もっと早く出てきていれば、早期に救済できた」と述べました。', '多くの人がカン・ソハさんを思い出し、悲しんでいます。', '太陽が出ても、月が見えることがあります。', '空港で電力供給などを担っている会社「」の株主総会が日開かれ、取引先で筆頭株主の日本航空が出していた会社の非上場化を求める議案が分の以上の賛成で可決されました。', 'この日の試合前にも大谷選手はグラウンドに出てキャッチボールを行い、スライダーやスプリットなど変化球を交えてピッチングの感覚を確かめていました。', '大学は、政権に直接お金を払わないことができて、政権は大学にたくさんのお金を出させることができると言っています。', '赤い火が出ます。', '＝＝【全組合わせ】各校初戦の相手は＝＝【日目】開会式開始予定第試合：創成館（長崎）年連続回目－小松大谷（石川）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：鳥取城北（鳥取）年連続回目－仙台育英（宮城）年ぶり回目開始予定第試合：開星（島根）年ぶり回目－宮崎商（宮崎）年連続回目開始予定第試合：金足農（秋田）年連続回目－沖縄尚学（沖縄）年ぶり回目開始予定第試合：鳴門（徳島）年ぶり回目－天理（奈良）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：横浜（神奈川）年ぶり回目－敦賀気比（福井）年ぶり回目開始予定第試合：高知中央（高知）年ぶり回目－綾羽（滋賀）春夏通じて初開始予定第試合：津田学園（三重）年ぶり回目－叡明（埼玉）春夏通じて初開始予定第試合：旭川志峯（北北海道）年ぶり回目－広陵（広島）年連続回目【日目】開始予定第試合：智弁和歌山（和歌山）年連続回目－花巻東（岩手）年連続回目開始予定第試合：東洋大姫路（兵庫）年ぶり回目－済美（愛媛）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：弘前学院聖愛（青森）年ぶり回目－西日本短大付（福岡）年連続回目開始予定第試合：明秀日立（茨城）年ぶり回目－聖隷クリストファー（静岡）春夏通じて初開始予定第試合：青藍泰斗（栃木）年ぶり回目－佐賀北（佐賀）年ぶり回目開始予定第試合：市船橋（千葉）年ぶり回目－明豊（大分）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：県岐阜商（岐阜）年ぶり回目－日大山形（山形）年ぶり回目開始予定第試合：北海（南北海道）年ぶり回目－東海大熊本星翔（熊本）年ぶり回目＝＝＝ここから回戦＝＝＝開始予定第試合：高川学園（山口）年ぶり回目－未来富山（富山）春夏通じて初開始予定第試合：豊橋中央（愛知）春夏通じて初－日大三（西東京）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：聖光学院（福島）年連続回目－山梨学院（山梨）年ぶり回目開始予定第試合：岡山学芸館（岡山）年連続回目－松商学園（長野）年ぶり回目開始予定第試合：尽誠学園（香川）年ぶり回目－東大阪大柏原（大阪）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：健大高崎（群馬）年連続回目－京都国際（京都）年連続回目開始予定第試合：中越（新潟）年ぶり回目－関東第一（東東京）年連続回目開始予定第試合：神村学園（鹿児島）年連続回目－創成館（長崎）小松大谷（石川）の勝者《注目チーム主将談話》横浜阿部葉太主将「力を出し切り春夏連覇を」春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、福井の敦賀気比高校と対戦します。', '津波注意報が出た地域の方は、海岸や川の河口付近から離れ、近づかないで下さい。', '気象庁は「市や町が出す情報をよく見て、危険な所には入らないでください」と言っています。', 'は垂直に着陸できるのが特徴ですが、通常よりも騒音が大きく、防衛省はことし月、これまでの説明を一転させて緊急時などを除いては実施しないとしていた訓練を夜間も含めて新田原基地で行うと表明し、基地周辺の住民や自治体から強い反発が出ています。', '【詳細】退職の経緯元横綱・白鵬は言動などを理由に現役時代に何度も注意や処分を受けていることから、年前の令和年秋場所後に引退する際、親方の襲名を議論する「年寄資格審査委員会」で、「親方になっても年は部屋持ちの師匠にはさせない」などという厳しい意見が出ました。', '与党からは、今までに人が選挙に出ると言っています。', '今回の決定は、誤った法解釈に基づいて出された結果であると言わざるを得ず、到底、承服できるものではありません」とホームページ上でコメントを発表しました。', '福島県は日、旅館から出たいという人をヘリコプターで運んで、助けました。', '新しいメッセージでは、メッセージの内容を見て、詐欺の可能性があるときに警告を出します。', 'ブランドさんは歳で、イギリスやアメリカの映画などに出ています。', 'そのときは秋商で過ごした日々や校訓である感謝・勤勉・鍛錬を思い出して乗り越えていきたいと思います。', '気象庁のホームページで、土砂災害や浸水などの危険度を地域ごとに見られる「キキクル」では、一番厳しいのは「黒色」ですが、ここ年ほど、人的被害をもたらすような大きな被害が生じた場所では、むしろ段階下の「紫色」で被害が出てしまっているケースの方が目立ちます。', '処分の内容によっては、郵便物の配達などに支障が出るおそれもあることから、日本郵便は、利用者への影響が最小限となるよう対応を検討することにしています。', '北海道福島町で、今月日と年前に相次いで人を襲って死亡させたヒグマが駆除されましたが、町はほかにも市街地に出てくるクマがいるおそれがあるとして、引き続き対策を取ることにしています。', '目撃証言を誘導したと認定もとの裁判では「テレビで音楽番組を見ている時に呼び出され、前川さんを迎えに行った。', '年に出した曲は、イギリスのチャートで位になりました。', '浸水被害が相次いだ八代市千丁町では、厳しい暑さの中、住民たちが汗を流しながら水浸しになった家具を拭いたり、泥まみれになった畳を外に出したりと片づけを進めていました。', 'この場合はですね、流れが強いですので、船舶や養殖いかだなどが流されたり、漂流物に被害が出たりすることが懸念されます。', 'そして、重要な証拠が長年開示されず、埋もれたままになっていたことについては、「本来なら通常の三審制の中で出るべき証拠であり、有罪とした審の結論が変わった可能性がある。', 'そして、図書館の中に残って、楽器を鳴したり大きな声を出したりしました。', 'このなかで、警視庁は「捜査によって原告をはじめとする当事者に多大なご心労、ご負担をおかけしたことについて、深くおわびを申し上げたい」としたうえで、一連の捜査の問題点を洗い出し、再発防止策をとりまとめるため、副総監をトップとする「検証チーム」を立ち上げたことを明らかにしました。', '市場関係者は「トランプ大統領が打ち出した関税政策で世界経済の先行きへの懸念が強まる中、投資家の間ではリスクを避けようという動きが強まっていて、株式と比べて比較的安全な資産と見られている国債を買う動きが強まっている」と話しています。', '高雄市は、工場の近くに住む人たちに、窓やドアを閉めて、外に出ないように言いました。', 'これまでに党内からは、物価高対策などを中心に、連立を組む自民党に配慮し、党独自の政策の打ち出しが十分でなかったという意見が出ています。', '公正取引委員会は、社が不正な受注調整を行い独占禁止法に違反したとして、このうち今は広告事業を直接行っていない「電通グループ」を除く社に対し、再発防止などを求める排除措置命令を出しました。', '新しい教皇が決まると、白い煙が出ます。', '自民党内からは、臨時の総裁選挙の実施に賛否両論が出ていて、世論の動向も見極めながら、今後検討が進められる見通しです。', '石破総理大臣は日フジテレビの「日曜報道」に出演しアメリカの関税措置をめぐり「日本はアメリカに投資を行い雇用を作り出している。', '」思い出の学び舎を巣立った生徒たち。', 'データ放送ではご覧になれません）日連続で株価が急落しましたが、トランプ大統領の関税措置で大きな影響が出ていますね。', 'イスラエル軍は日、イランの首都テヘラン北部の第地区の一部を対象に住民への退避通告を出し、その後、この地区にある国営放送局に攻撃を行ったと発表しました。', '椋本さんの代の母親は首などにけがをし、襲われたときの状況について「インターフォンが鳴り、玄関の扉を開けたところ、男に現金や財布を出すよう要求され、切りつけられた。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'その動画で、警察官は「昨日は満足できなかったから、今日はみんなに罰金を出す」と言いました。', 'こうした状況を受けて環境省は、家庭から出される不要になったすべての「リチウムイオン電池」について、全国の市区町村が回収するよう求める新たな方針をまとめました。', '一方、みずからが周辺に辞任する意向を伝えたなどとする一部報道については「会談で私の出処進退については、一切、話は出ていない。', 'でも、たくさんの ミツバチが出ました。', 'その後はいくぶん買い戻しの動きも出て、日経平均株価、午前の終値はきのうの終値と比べて円銭、安い、万円銭。', 'また、子どもが幼いうちはできるだけ保護者も一緒にスマホを見てもらい、わからない単語が出てきたら解説を入れるなど、なるべく親子で一緒に使う機会をつくるようにしてもらいたいです。', '娘が出てきたとき、薬をかけました。', 'その中には、パキスタンでの結婚式でもらったものや、母親からもらった金のネックレス、娘の誕生を祝ってもらった金貨など、大切な思い出がたくさんあります。', 'それは、松井さんが次の巨人の監督になられるかのような雰囲気を父に醸し出しておけば、父は毎年そのことを楽しみにリハビリをもっともっと頑張るので、松井さんどうか父が歳になるまで言い続けてください。', 'これを受けて月日に東京都や大阪府、福岡県など都府県を対象に緊急事態宣言が出され、その後対象は全都道府県に拡大されました。', '体験者から直接、話を聞く機会がほとんどなくなる中、証言をもとに語り継いできた沖縄戦の歴史が「正確ではない」などと否定されることも出てきています。', '＆背景やこれまでの経緯は年前に起きた安倍元総理大臣の銃撃事件をきっかけに被害を訴える声が相次いだこの問題、なぜ今、重要な判断が出たのか。', '会議には、ウクライナのゼレンスキー大統領も出る予定です。', '阿部慎之助監督「強い巨人になるよう」巨人の阿部慎之助監督は「本日のお通夜に参列し、今までのことを思い出してさみしさが込み上げてきました。', 'れいわ幹事長立民が茶番で決議案出すなら棄権や反対もれいわ新選組の高井幹事長は、記者会見で「野党で消費税減税の方向性は一致しているので、立憲民主党が、ほかの野党をまとめて消費税減税法案を提出し、否決されたら内閣不信任決議案を出して、衆議院解散に追い込むべきだ」と述べました。', 'ロシア軍はヘルソンの市街地に集中的に砲撃を加えていて、住民を追い出そうとしているほか、ドネツク州の要衝、ポクロウシクの制圧を目指して激しい攻撃を行っていると分析しています。', '福島第一原子力発電所の事故で溶け落ちた核燃料デブリの本格的な取り出しに向けて、東京電力が具体的な工法を検討した結果、必要な準備に年から年程度かかるとする見通しをまとめたことが、関係者への取材でわかりました。', '変電所で火が 出ました。', '再び犠牲者を出さないようみんなで勉強していますと、亡くなった人たちに伝えていきたいです」と話していました。', 'その上で、今後の方向性として政策を転換し、増産にかじを切ることを打ち出しています。', '義務のように感じていた、苦痛に感じていたというふうにも語っていました」身近で手軽、だからこそは「アルゴリズム」によって、いいねをしたり、よく見たりする投稿と同じようなものばかりが出てきやすい仕組みがあります。', '横浜市の「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、賠償を命じた東京高等裁判所の判決について、都と国は日、上告しないことを明らかにし、当事者などに謝罪するコメントを出しました。', 'それに加えてまちのお米屋さんや中小スーパーとの契約を次々にやっていくことできめ細かい広がりが出てくる」と述べ、今月下旬から来月にかけて相当量の備蓄米が市場に出回るという見方を示しました。', 'グーグル「今回の排除措置命令を慎重に検討」公正取引委員会から排除措置命令が出されたことについて、グーグルは「日本のスマートフォンメーカーや通信事業者は、グーグルとの取り引きを強制されていません。', '男らは「保険金の請求のために書類を持ち出した」と話しているということですが、当局は倒壊の原因を隠滅しようとした可能性もあるとみて調べています。', 'ドイツのメディアはメルツ氏が出ばなをくじかれ、大きな打撃を受けたとの見方も伝えていて政権運営への影響が予想されます。', '政府関係者からは、「アメリカの閣僚の間で、日本への関税率をめぐって認識のずれがあった可能性がある」といった声も出ていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', 'ある晩、家の主人が「働けなくなった馬を生かしておく理由も無いから、殺して皮でも剥ごう」と会話しているのを聞いた馬は、恐ろしさに駆られ馬屋を破って逃げ出しました。', 'われわれは結果を出すための迅速で最も建設的な方法を提案した」としています。', '斎藤知事のパワハラの疑いなどを告発する文書を調査する県議会の百条委員会の委員長を務めた奥谷謙一議員は、去年月に行われた県知事選挙の期間中、候補者だった政治団体「党」党首の立花孝志氏にで「告発文書を作成した県の元幹部が死亡した原因を隠蔽した」という趣旨の虚偽の内容を投稿され、名誉を毀損されたなどとして刑事告訴したほか、立花氏が自宅兼事務所の前で街頭演説した内容も脅迫にあたるなどとして、警察に被害届を出していました。', '専門家は、せきが出る人はマスクをしてほしいと言っています。', '石破総理大臣は、日本がお金を出してアメリカの経済の役に立ってきたことを伝えました。', '気候問題の活動家で気候基金の創設者でもあるハージート・シン氏は、「米国の科学者を締め出す決定はこの協働的な取り組みを著しく弱体化させ、作業工程を阻害するリスクを生む。', 'この大会に車いすカーリングの小川亜希選手と中島洋治選手が出ることが決まりました。', '総務省消防庁によりますと午後時の時点で「避難指示」は、都道県の市町村が合わせて万世帯、万人を対象に出しています。', '公開されたのは、砲撃によって多数の死傷者が出たコンビニエンスストアや診療所などで、現場では遺影を持った遺族らが被害の実情を訴えていました。', 'さっきも言ったとおり投げ切れた打席、投げきれなかった打席でやっぱり結果が正反対に出ている試合だったなと思います。', 'もちろん九州は引き続き注意が必要ですが、中国地方や北陸の一部などでは土砂災害の危険性が高まっていて、土砂災害警戒情報が出ている地域もあります。', '一方で、いくつかの建物に被害が出ていて、被害の一部はミサイルの迎撃に伴う破片によるものだと説明しています。', '警察によりますと、溺れたのは代の男性で、ライフセーバーや近くの人に助け出され、ドクターヘリで病院に搬送されましたが、意識不明の重体となっています。', '年の不況をつくり出した根本原因である消費税の廃止を訴えている。', 'パレスチナのサッカー協会によると、アル・オベイドさんは、パレスチナの代表選手として試合に出たことがあります。', '今回の事件は、ヒンドゥー教の神話に出てくるクリシュナと毒ヘビの話を思い出させると、現地の人たちは話しています。', '中国政府もアメリカへの対抗措置を相次いで打ち出してきましたが、日新たに措置を発表し、アメリカからの輸入品への追加関税の税率は日からあわせて％に引き上げられます。', '出る予定のニーキャップを呼ばないように言う人がいます。', 'トランプ政権は、大学に出すお金を止めました。', 'トランプ大統領は来月日の関税措置発動の期限は延長しないとして貿易赤字の解消などにつながるさらなる提案を出すよう各国に圧力を強めています。', 'メモリーパレスは、自分がよく知っている場所を思い出して、覚えたいことをその場所に置くように考える方法です。', '火も出ました。', 'マクマホンさんは他にも「チャームド 〜魔女姉妹〜」や「プロファイラー／犯罪心理分析官」などのドラマにも出ていました。', 'この動画は、月日にアメリカのトランプ大統領が、イランに「無条件降伏」を求めたあと、に出ました。', 'コーポレートガバナンスを正しく理解している人を幹部に選ぶべきで、きょうはその部分に注目したい」株主（代）「会社は改革プランを出してしっかり進めているイメージを持っているが、社外からの改革を拒絶しているようにも見えていた。', '国王は、日本の戦争が終わって年の式にも出ました。', '自分で音を出しながら跳ね返ってきて岩や崖があるとみて動く」と話しています。', 'ジョッタさんは、先月、ポルトガルが優勝したヨーロッパの大会に出ていました。', '関税の引き上げによって景気の減速懸念も出る中で、トランプ大統領は先週もでに利下げを求める投稿を行っていて、独立性が重んじられるの政策判断への影響を懸念する声が上がっています。', '所属事務所は「あくまで仕事先の会食にお招きいただいたとの認識のもと出席させていただいた」などとしたうえで、報告書の内容が会合の参加者の特定や誹謗中傷につながらないよう名乗り出ることを控えていたとしています。', '同社については、中国の警察や情報機関、軍との契約や、公安当局からのハッキング請負が明るみに出ている。', '政府は人々にマスクを して、外に出ないように言いました。', 'その上で、みずからの続投の意向に自民党内で反発が出ていることについて「一番大事なのが国益だ。', 'この曲は年に出たアルバムに入っている曲です。', '総務省日本郵便に最も重い行政処分「監督上の命令」総務省は日、日本郵便が全国の郵便局の配達員に対して法令で定める飲酒の有無などを確認する点呼を適切に行っていなかったとして、会社に対して法律に基づく行政処分「監督上の命令」を出しました。', 'ボーカルのフレディ・マーキュリーさんも、出ることに反対していました。', '後半のフリーに向けては「つつのトリプルジャンプでしっかりと出来栄え点を取り、スケーティングで全体的にスピードを出して滑りの大きさを見せたい。', '警視庁などは、充電をしていた携帯用の小型の扇風機から火が出たとみて、出火原因を調べています。', 'イスラエル観光や留学などにも影響双方の攻撃の応酬が続く中、イスラエルでは全土に非常事態宣言が出されたままとなっています。', 'こうしたなか、ロイター通信はイランの最高指導者ハメネイ師が声明を出し、「今回の攻撃でイスラエルはみずからの苦い運命を招き必ず報いを受けるだろう」と述べたと伝えました。', '一方、ホワイトハウスも声明を出し、「協議は非常に前向きで建設的なものだった。', '入札が原因で、米の値段が安くならないという意見が出ています。', '目撃者がロイター通信に語ったところによれば、空爆前に避難指示は出されておらず、建物に住んでいた家族は市内の別の場所に避難したという。', 'そして、芋のおかゆを出しました。', 'これについて、自民党内では「参議院選挙の敗因は石破総理大臣だけの責任ではなく、政治とカネの問題なども影響しているという世論の表れではないか」という受け止めが出ています。', '毎年慰霊碑を見ると、当時のことを思い出します。', '月にアメリカで開く世界大会に日本の代表として出ます。', 'ロケットの最終号機となる号機の機体は、日午前に鹿児島県の種子島宇宙センターで組み立て棟から出され、およそメートル離れた発射地点に据え付けられました。', '東映アニメーションによりますと、影響が出るのは「ドラゴンクエストダイの大冒険」「デリシャスパーティプリキュア」「デジモンゴーストゲーム」「 」の作品で、日放送予定の「プリキュア」は過去の作品を再編集して放送する予定です。', '怒った意地悪ばあさんがひょうたんを叩くと、中から大量の蛇やゲジゲジが出てきた。', 'これに伴い、製作しているアニメの放映スケジュールに影響が出るということです。', '娘が出てくると、薬をかけました。', 'アメリカはトランプ政権のもと、対外援助を管轄する＝アメリカ国際開発庁の事業が停止され、支援に大きな影響が出ると指摘されています。', 'イギリスの歌手のリアム・ペインさんが出るテレビ番組が、月から始まります。', 'イランの最高指導者ハメネイ師は国営テレビで声明を出し「イスラエルが戦争を始めた。', 'ベトナム人の窃盗グループが、ドラッグストアで万引きした商品を大量に本国に送っていた事件で、警視庁などの合同捜査本部はベトナムから遠隔で指示を出していたとみられる容疑者人を特定し逮捕状を取りました。', '米を買いやすくするため、国は持っている米を安く市場に出しています。', '弁護士によりますと、破産手続き開始の決定が出たことで未払いになっている賃金の一部を国が立て替える制度が活用できるということです。', '放射線を出す物質がたくさん外に出て、今も問題が続いています。', '市場関係者は、「イスラエルがイランの核関連施設を攻撃したということも伝わっていて、投資家の間ではイラン側が報復し、紛争がさらに拡大するのではないかという懸念も出ている。', '朝から太陽が出て、気持ちのいい天気になっています。', '脱毛サロンの業界大手「ミュゼプラチナム」を運営していた会社について日、東京地方裁判所が破産手続きを開始する決定を出したことを受けて、店舗で働いていたものの給与が未払いになっている女性らが都内で記者会見し、「やっと一歩進んだという気持ちです。', '現在の工程表で、年代初頭としてきた本格的な取り出しの開始時期は、年代後半以降にずれ込むことになります。', '野村元農相政策の積み上げを役所が抜いたので怒り出した合同会議のあと、自民党の野村哲郎元農林水産大臣は記者団に対し「それぞれそれぞれの地域の意見をあげて、何回も繰り返し議論した。', '津波警報が出ているところでは、今後高い津波が来る可能性がありますので避難を継続していただければと思います。', '石破総理大臣からは措置の対象から除外するよう強く求めていくことや、わが国への影響を十分精査し資金繰り対策など必要な対策に万全を期していくことの指示が出されており、関係閣僚で協力し政府をあげて対応していく」と述べました。', 'この情報が出た時には、自治体などの情報に注意して、早めに避難することが重要です。', '試合連続ホームラン中の大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手はレッドソックス戦に出場し、ヒット本を打ちましたがホームランは出ず、連続試合ホームランは「」で止まりました。', '新しい教皇レオ世に、世界の人たちが、お祝いのメッセージを出しています。', '日午前時分ごろ、名古屋市中村区烏森町の長谷川次郎さん（）の飲食店を兼ねた住宅から火が出ていると、住人から消防に通報がありました。', '宮城野親方「残念だが意志を尊重」会見の中で、宮城野親方は「これだけの実績がありたくさんの記録を持っている人なので、ずっと協会にいてくれれば、これからいい力士がたくさん出ると思っていたが、本人の意志がすごくかたく、引き止めることができなくてファンの皆さんに大変申し訳ないと思っている。', '父は兄を家から出しました。', '富士山が噴火しました！大きな火と煙が出ました。', '日朝、町内でゴミ出しをしていた男性は「ゴミを出すときもクマがいないか周囲を気にしている」などと話していました。', '市場関係者は「アメリカで実際に利下げが行われた場合は外国為替市場で円高ドル安が進む可能性もあり日本の輸出企業の業績にどの程度、影響が出るかが焦点だ」と話しています。', 'アメリカのテキサス州では先月、大雨で大きな被害が出ました。', '国がお金を出すのを少なくしたためです。', 'これに先立ちトランプ大統領も日、に「施設からは何も持ち出されていない。', 'テスラが先月発表したのアップデートには期待外れの声も上がり、同社はこれを機に中国のネット大手、百度（バイドゥ）との協力に乗り出したとされる。', 'しかし、首相選出にあたり議会の回目の投票では選ばれない異例の事態となり、出ばなをくじかれ、大きな打撃を受けたとの見方も出ています。', '「地獄の門」からはメタンガスが出ています。', 'また、空港を発着する便以上に影響が出る見込みだとしています。', 'また、党の支持層以外への広がりに課題があることや、組織が前面に立った運動が中心で候補者個人の活動が弱まっているという指摘が出ています。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '夏場所中には、協会側と何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつきませんでした。', 'またニューヨーク外国為替市場でもアメリカの景気減速への懸念からドルを売って円を買う動きが出て円相場は、およそか月半ぶりの円高水準となるドル＝円台まで値上がりしました。', 'そして、座敷わらしという化け物が出てきて、踊り始めました。', '備蓄米販売後もコメ価格が下がらないのは…卸売業者の間では、備蓄米が販売されるようになったあともコメの不足感が解消されていないためだという見方が出ています。', '日本日本生命の社員が出向先の銀行から保険の販売に関する内部情報を無断で持ち出し、営業担当の部署内で共有されていた問題で、社内の調査が始まった直後にこの部署で保存していた関連するデータが削除された可能性があることが分かりました。', 'この歌は「」という名前で、去年月に出ました。', '一方、厚生年金の積立金を活用して基礎年金を底上げする措置も柱のつとして検討されてきましたが、自民党から厚生年金の給付水準が一時的に下がることへの懸念が出されるなどして調整が難航し、盛り込まれませんでした。', 'この命令は、トランプ大統領の考えに反対するデモが激しくなったため、日に出しました。', '中国のコーヒーの店「ラッキンコーヒー」が月日、アメリカのニューヨークにつの店を出します。', 'また、警視庁は再発防止に向けて、重要事件については公安部長が取りしきる捜査会議を導入するほか、公安総務課に捜査の監督・指導を行う部署を新たに設けるといった対策を打ち出す方針だということです。', 'その上で、関税措置を打ち出すアメリカを念頭に「中国はマレーシアやほかの諸国とともに一国主義や保護主義を打ち破っていきたい」としています。', '江差町では今月に入ってからヒグマの食害や目撃が相次ぎ、今月日には道の「ヒグマ注意報」が出されていて、警察は住民に対し、早朝や夕暮れ、夜間の外出には十分に気をつけるよう呼びかけています。', '日には、アメリカの軍の「海兵隊」も出すと言いました。', '農林水産省は、年度から「根本的に見直す」としているコメ政策を踏まえて需要見通しを検討する方針で、より正確に需要の実態をとらえることで、安定的な増産につながる見通しを出せるようにするか、増産してコメの価格が下がった場合、生産者への影響を避けるための支援制度をどのように設計するかが、焦点となります。', 'カリフォルニア州の知事は、自分の国の政治の問題で軍を出すのはやりすぎだと強く反対しています。', '石破総理大臣は戦後年にあたりメッセージを出したいとしていて、歴代内閣の歴史認識を引き継いだ上で戦争が起きた背景を分析し、平和への道筋を示すことに力点が置かれる見通しです。', 'バスの外に出ていた乗客らしい人が後方に走っていく様子が見えた」と話していました。', '日産は日の決算会見で追加の人員削減の方針を明らかにする見通しで、アメリカのトランプ政権の関税措置の影響で経営環境が一段と厳しくなる中、生産体制の見直しや商品力の改善によって利益を生み出せるよう、経営体質を強化できるかが焦点です。', '火が出てから初めて、長い時間、雨が続きそうです。', 'レーガン大統領は、日本の大型オートバイを対象に％もの関税をかけるなど、日本に対して次々と強硬策を打ち出しました。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', 'そ んな事が幾度も続いたので、不審に思った源次はある時寝た振りをして様子を伺い、夜中にそっと家を出た牛の後をつけて行った。', 'もしこの方法がうまくいけば、鳥の数が増え、将来また自然に戻せる鳥も出てくるかもしれません。', '店の人が驚いて、外に出るように言いました。', '現場の教員からは「教員が未配置のため、ドミノ倒しのように病気休職者が出ている」といった声や、「欠員が出ないように教育委員会が責任をもって採用してほしい」などといった意見が寄せられたということで、教員をどう確保していくかが課題となっています。', '国は、ウィシュマさんがうつっている時間のビデオを出しました。', 'パスポートを新しく作って、飛行機で済州島に行く人に万円を出します。', 'このときの最後のボールが、アメリカでオークションに出ました。', 'そして、名古屋場所へ向けては「あまり深くは考えずに日間、目の前の一番一番を大切にしていけば、おのずと結果は出てくる。', '現在も高さメートルほどの土砂が堆積したままになっていて、日も厳しい暑さの中、業者が重機で土砂を撤去したり、住民が自宅に入り込んだ土砂をかき出したりしていました。', '一方、高裁の判断が出ても、弁護側や検察側が不服を申立れば、最高裁判所などで審理が続くことになり、最終的な結論が出るまでは時間がかかる見通しです。', '米レビット報道官イランの濃縮ウラン移動の兆候なしアメリカホワイトハウスの報道官は、アメリカ軍が行ったイランの核施設への攻撃をめぐり、攻撃前に濃縮ウランが施設から運び出された兆候は確認されていないとした上で、攻撃は成功だったと改めて強調しました。', '「カズ」は、「祥」のへんが「示」専門家住民みずから危険迫る前の避難徹底が最も重要アンケートの結果について、愛媛大学防災情報研究センターの森脇亮教授は「思っていた以上に危険を感じていた団員が多く、犠牲者が出ていてもおかしくない災害だった」と指摘しています。', '一方、稲垣さんは、農林水産省の調査では、いまのところ、ことしの新米の収穫量が、去年より万トン増える見通しになっていると指摘した上で「見通しどおりになれば、だいぶ需給は緩和する可能性が出てきた。', '松永レフトへヒットランナーがホームでアウト【回ウラ】県岐阜商ランナー出すも無得点県立岐阜商業は相手のエラーでチャンスを作りましたが、得点できませんでした。', '現場の状況を把握したうえで、ニーズのある対策をスピード感をもって実現していきたい」と述べ、今後もコメの生育に影響が出ないよう、状況に応じて迅速に対策を検討する考えを示しました。', '計画の会社は、家などを売るために、大谷選手を広告に出すことにしました。', '出かけるときは、いちばん新しい情報を調べてください。', '＝日本野球機構が、プロ野球の日本シリーズの生中継が行われた時間帯に大リーグの放送を行ったフジテレビの取材パスを没収したことなどは独占禁止法違反のおそれがあるとして、公正取引委員会は再発防止を求める警告を出しました。', '警察によりますと、道路に大量の水があふれ出して川のようになり、午前時ごろにかけて県道と市道がおよそメートルにわたって最大でセンチからセンチほど冠水したということです。', '男性は「猟銃を持っている」と話し、住宅の中から出てこないということで、警視庁が周辺に規制線を張り、住民を避難させるなど対応にあたっています。', '多くの部隊を現地に駐留させることができなくなり、民間人や避難民の保護にも影響が出る」と強い危機感を示しました。', '兵庫県西宮市の特別養護老人ホーム「甲寿園」では、コロナ禍の間、入所者への面会を制限したり、フロアごとに担当職員を決めて出入り口を分けるなどして、接触を少なくしたりといった対策をとっていたほか、感染者が出た際は感染した人とそうでない人の生活する場所を分ける「ゾーニング」も行っていました。', 'みずからの進退の話は出ていない」と述べました。', '十島村一時住民に避難指示もその後解除鹿児島県の十島村は午前時分ごろ、震度強の揺れを観測した地震の発生を受けて、村内の悪石島全域に避難指示を出し、高台にある悪石島学園のグラウンドに全員避難するよう呼びかけました。', 'また、株主への招集通知で、前の社長など人の執行役の退任に伴う報酬として、計億万円を支払ったことが明らかになっていて、株主から厳しい意見が出ることも予想されます。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', '核抑止力を訴える政治家が出てきていることに憂いを感じている。', 'さらに、来月から管理費を円引き上げるという通知を受けた都内の大学生は「食費や交際費を削らざるを得ない可能性が出てきました。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', '日に徳島県阿波市の徳島自動車道で高速バスとトラックが衝突して炎上し、バスの乗客とトラックの運転手の合わせて人が死亡した事故で、直後の現場では、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことが、警察への取材でわかりました。', '今回の会合に向けては関税措置をめぐる日米の交渉が今月下旬に合意し、日銀内には不確実性は低くなったという受け止めが出ています。', 'このため、日本製鉄は、アメリカの政府に特別な株を出します。', 'の国と地域から万以上の会社が出る予定です。', 'また、一時停止しているアメリカの相互関税の措置についても、停止期限が延長されるのではないかという見方が出ていて、日米ともに半導体関連の銘柄に買い注文が入っている」と話しています。', '日銀は日、前回の金融政策決定会合で出た主な意見を公表しました。', '渇水によって農作物への影響が懸念されていることを受けて、小泉農林水産大臣は、コメの産地である新潟県を視察し、生育に影響が出ないよう状況に応じて迅速に対策を検討する考えを示しました。', '死んだ母親のたぬきのことを思い出しているようでした。', 'この後、「巻藁船」と呼ばれるおよそ個のちょうちんを飾りつけた船に女性人も乗り込み、笛や太鼓を鳴らしながら地区を流れる川をのぼり、幻想的な雰囲気を作り出していました。', 'さらに津波の影響が続く時間が長くなる可能性があるので、気象庁などから出る情報を何度も最新のものに更新してほしい」と呼びかけました。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出てから日過ぎました。', '運転席の前にある速度などの表示パネルのプログラムが不適切で、長期間乗っていると画面が映らなくなるおそれがあるとして、トヨタ自動車は車種、万台余りのリコールを国土交通省に届け出ました。', 'お釜が「一昔」と最後まで歌う前に、お釜を縛って歌わせないようにすれば、本当にお宝は出てくるのです。', '「お風呂に置くだけでカビを防ぐ」と表示して、浴室用の防カビ剤を販売していた大手生活用品メーカー「＆ジャパン」に対し、消費者庁は合理的な根拠が認められないとして、景品表示法に基づいて再発防止などを命じる措置命令を出しました。', '市場関係者は「イスラエルがイランの核関連施設などを攻撃したと伝えられたことで投資家の間では攻撃の範囲がさらに拡大すれば、石油の供給に影響が出るのではないかという懸念が広がっている」と話しています。', '【回ウラ】カブス鈴木は見逃し三振カブスの鈴木選手は先頭バッターで第打席に立ち、ワンボールツーストライクと追い込まれると、インコースのストレートに手が出ず見逃し三振に倒れました。', '農林水産省は、食品表示法によりお店を調べ、ヨークベニマルに来月日までに再発防止の方法を出すように言いました。', 'メーガンさんは先月、畑で野菜をとっている動画を出しました。', '自民党の中では、石破さんに総理大臣をやめてほしいという意見が出ています。', '公園の人が来て、ゾウを外に出しました。', '農林水産省は、米を作る人が米を売るときの値段を安くするために、補助金を出しています。', '豊昇龍は激しい闘争心と高い身体能力から生み出す多彩な技を持ち味に新横綱として臨む場所で、白星を重ね「一人横綱」として優勝争いを引っ張ることが求められます。', '「摂食障害は子どもでもうつ症状が強くなり、その中でとても体重や体型にこだわってしまうという精神的な症状が強く出ます。', '今回のような映像が出てきたことは、あれだけ立派なものが一瞬でなくなってしまうという恐ろしさを伝えるためだと感じている」と話していました。', '検索システムの中に生成の機能を搭載する動きも出ていて、今後、各社の技術開発がいっそう激しくなるとみられています。', 'しかし、バイデン前政権のもとで買収計画を審査したアメリカ政府の＝対米外国投資委員会は全会一致に至らず、バイデン前大統領はことし月、国家安全保障上の懸念を理由に買収計画に対する禁止命令を出しました。', '警察官の誘導により、ありもしない体験についての証言が作り出されていることが明らかになった」と指摘しました。', '東海道新幹線の「こだま号」は月今月日、岐阜羽島駅に停車した際、車両を走行させるモーターの出力を制御する「主変換装置」と呼ばれる床下の装置から煙が出ました。', '逃げ出したのはオスのドーベルマン頭で、飼い主が日夜遅くに鳴き声を確認していて、日朝、餌をやろうとした際に姿がなく、鍵付きの門扉が開いていたということです。', 'しかし、「職員は気分を害したようで、書類を取り出して罰金を科した」。', 'この新幹線の車両は、年月から導入を進めている最新型の「」で、今回、煙が出た車両は、ことし月から運転していたということです。', '坂でスピードが出て転ぶと、頭を強く打つ危険があります。', '政府内からは「高い関税率が示されず安堵している」といった受け止めの一方、「トランプ大統領の出方が読めず厳しい交渉が続く」という見方が出ています。', '東京渋谷区は、運転マナーなどの苦情が相次ぐ小型カートを貸し出す事業者に対して、区への届け出などが義務づけられるのを前に長谷部健区長は会見で、「事業者には地域と共存するための対応をお願いしたい」と述べ、理解を呼びかけました。', 'そのうえで、間違った経歴が広報誌に掲載された責任は市長にあるのではないかと問われると、「掲載した権限が誰にあったのかということは百条委員会で調べていただき、結論を出す事項だと思いますので、私からの答えは差し控えさせていただきたい」と述べました。', 'このメーカーの製品には、トランプ政権の期目から続いているものも含め、合わせて％の関税が上乗せされたため、メーカーではアメリカ以外の輸出先の開拓に乗り出したほか、東南アジアに新たな生産拠点を設けることを検討しています。', '範囲を限定すると、現在の実務よりも後退するおそれがある」としてこれまで開示されてきた重要な証拠が出てこなくなると訴えました。', 'これに対し、石破総理大臣は「循環経済への移行は廃棄物を資源として最大限に活用しながら付加価値を生み出し、新たな成長につなげる極めて重要な取り組みで、地方創生、環境問題、産業競争力、経済安全保障、多くの面で寄与する。', 'れいわ新選組は「『失われた年』は消費税増税と働き方の破壊の結果によって生み出された。', '浅尾環境大臣「市町村の職員に認識してもらうことが大事」浅尾環境大臣は閣議後の記者会見で「クマが出てきた場合などに被害を防ぐ体制をつくることができる、意義がある法改正だ。', '正太郎が陰陽師に助けを求めると陰陽師は今から日間物忌みをし絶対に外に出てはいけないと告げ、正太郎の体に呪文を書いた。', '別の動画には、イランの旗をつけた戦車がトンネルから出てくる様子が映っています。', '世界中で人気が出て、会社の売り上げがとても増えました。', '日、ドジャースの試合前の会見でも大谷選手がバスケットボールをプレーする画像について質問があり、ロバーツ監督は「『手を出すな』と言いたい。', '文部科学省としては、旧統一教会への対応について、引き続き万全を期していく」とのコメントを出しました。', '会社にお金を出している人たちの中には、マスクの考え方に不満を持っている人がいます。', '【鹿児島県】《霧島》復旧作業続く中お盆のお墓参り広い範囲で住宅が浸水するなどの被害が出た鹿児島県霧島市の墓地では、お盆を迎えて墓参りに訪れる人の姿が見られました。', 'このところの株価の急な上昇に対する警戒感が出ていることに加え、外国為替市場で日の夕方から円近く円高ドル安が進んだことで利益をいったん確保しようという売り注文が半導体や自動車などの銘柄に出ていて、午前中、日経平均株価は一時、円余り値下がりしました。', 'バッターで出たときは本のヒットを打って点を取りました。', '業務委託の期間がか月以上の場合は、フリーランスからの申し出に応じて、育児や介護と業務を両立できるよう配慮することが義務づけられています。', '去年月にフリーランスを保護する法律が施行されてから勧告が出されるのは初めてです。', 'トランプ大統領がことし月に就任して以降、署名した大統領令をめぐっては、連邦地裁による差し止め命令が出されることも多く、それにより全米規模で政策がストップするケースが相次いでいます。', '野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案について、立憲民主党は、日の衆議院財務金融委員会の理事会で今の国会で結論を出す必要があるとして、質疑のあとただちに採決するよう求めたのに対し、自民・公明両党は審議が始まったばかりで拙速だと反対しました。', 'スパークスのケルシー・プラム選手がおもちゃを外に蹴り出すと、観客からブーイングが起きました。', '立民小沢一郎議員「出さなければリーダーの資質として問題」立憲民主党の小沢一郎衆議院議員は記者団に対し「会期末にあたって、きちんとしたけじめをつけなければならない。', '雇用統計のうち、季節要因の影響を受けやすい農業分野を除く就業者数の伸びは、全米のおよそ万の企業や政府機関などを対象に調査し、その回答をもとに推計値を出しています。', '出火したのは階に飲食店、階に住居が入る建物の階部分とみられ、ポンプ車など台あまりが出て消火活動にあたり、火はおよそ時間半後に消し止められました。', '前半アディショナルタイムは分の表示【前半アディショナルタイム】三笘が抜け出すもゴール奪えず日本は前半アディショナルタイムに、三笘薫選手がゴール前に抜け出しシュートを打ちましたが、枠を捉えきれませんでした。', 'ある日、爺さまが自分たちの後生を願う（極楽行きを願う）ため、町まで後生を買いに出かけました。', 'この日は警報が出ました。', '今、アプリの競争はとても激しく、やグーグル、マイクロソフトなども同じようなアプリを出しています。', '戦後年のことし、遺書を保管していた男性が寄贈を申し出たということで、ことし月以降に沖縄の公文書館に寄贈され公開されるということです。', 'モバイルバッテリーやスマートフォンなどに使われている「リチウムイオン電池」による火災や発火事故が相次ぐ中、環境省は家庭から出される不要になったすべての「リチウムイオン電池」を、市区町村が回収するよう求める新たな方針をまとめ、日通知することにしています。', '床下の装置から煙が出て岐阜羽島駅にとまったままになっている東海道新幹線「こだま」の車両について、東海は日夜に予定していた浜松市の工場への移動を電気回路に不具合が見つかったため、急きょ取りやめました。', '岡山市の山林火災で、日夜からの雨で住宅などへの延焼の危険性が低くなったとして、市は市内に出していた避難指示をすべて解除しました。', '国が安く出した米のニュースです。', '公正取引委員会は、フジテレビへの「制裁」にあたり、と競争関係にある大リーグ機構との取り引きを萎縮させ放送各局の選択の自由を制限することにつながりかねないと判断し、独占禁止法が禁じる「取引妨害」にあたるおそれがあるとして、に対して再発防止を求める警告を出しました。', '今シーズン、アメリカツアーに本格的に参戦した岩井選手は最終ラウンドを首位と打差の位からスタートし、出だしの番で距離のあるバーディーパットを沈めて好発進を見せました。', 'トランプ政権は、外国から来る留学生にビザを出すための面接をしばらく止めるように、大使館などに言いました。', '日夜時すぎ、東海道新幹線の「こだま」で車両の下から煙が出ているのが見つかり、は岐阜羽島駅で乗客を降ろして後続の新幹線に乗り換えてもらう対応をとりました。', '合意文書についての見解は赤澤大臣は記者団から、合意文書を作成しなかったことで、日米間のそごが出たのではないかと問われました。', '一方、大手などには買い注文も出て、主要な社の株価で算出する＆の株価指数は小幅に上昇し、最高値を更新しました。', '続編には メリル・ストリープや アン・ハサウェイが出ます。', '水は、血液が体の中でよく流れるようにして、いらないものを外に出します。', '一方、現在もウクライナ全土に日本政府から「退避勧告」が出ていることについては「ウクライナでは、地域経済や社会生活が徐々に戻ってきている。', '「薄い茶色の濁った水が出た」近くに住む女性は、「外出先から自宅に戻ると近くの道路が冠水していて、午前時ごろに断水に備えて水道の水をバケツにためておこうとしたら、薄い茶色の濁った水が出ました。', 'また、地元の小学生人は「本当はつらくて思い出したくない記憶を伝えてくださる被爆者の方々から、直接話を聞く機会は少なくなっています。', '万博に出るのパビリオンの中で、のパビリオンが集まりました。', '大規模な減税による財政悪化への懸念などから与党・共和党の一部の議員も反対の意向を示し、可決は難しいのではないかとの指摘も出ていましたが、減税法案を重要政策に掲げるトランプ大統領がみずから各議員に働きかけ可決にこぎ着けました。', 'イージージェットはの取材に対して声明を出し、調査の間は当該のパイロットを乗務させていないと述べた。', '白石隆浩死刑囚（）は、年（平成年）に神奈川県座間市のアパートで男女人の遺体が見つかった事件で、被害者をで誘い出して性的暴行をしたうえ殺害し、現金を奪ったなどとして強盗殺人などの罪に問われ、死刑が言い渡されました。', '監督はひとたびユニホームを着てグラウンドに出ると、強烈な光を発し、私と二人で素振りをする時は、バットマン、長嶋茂雄になりました。', '男は、島に行って先住民に会った所をビデオに撮って、動画をインターネットに出しました。', 'また、日の役員会で、石破総理大臣は「きのうの両院議員懇談会で厳しい意見が出た。', '多くの人が、礼拝堂の煙突から出る煙を見に来ています。', '九州では、前線の影響で線状降水帯が相次いで発生し、今月日、鹿児島県霧島市に大雨の特別警報が出され、日には熊本県内でもつの市と町に特別警報が発表されました。', 'この影響で、県内各地の農協によりますと、農業用水に川の水を利用している地域では、十分な量を確保できないケースがあり、稲が黄色く変色して枯れたり、穂が正常に育たなかったりする被害がみられ、収穫量の減少に懸念が出ているということです。', '佐藤勉・元総務会長らベテラン議員からは、選挙結果を踏まえ、自民党は野党になり一から出直すべきだという指摘も出ています。', '町は日も、防災行政無線で、住民に向けて「クマを寄せつけるおそれのあるゴミは事前に出さず、回収日の当日に出すようお願いします」と改めて協力を呼びかけていました。', '市場関係者は「半導体関連の銘柄など一部で売り注文も出ているが、依然として投資家の間で史上最高値更新への期待は高いほか、海外投資家を中心に日本株はまだ割安だとして買い注文が広がった。', '水が出ないし、いつ復旧するか分からないので困る」と話していました。', 'だから、彼が会合に出ることは、とても重要だとは思えない。', 'ことしの新米が出たあと、コメがあふれてやっぱり高すぎるよねとなった時に、値下げするかどうかは、卸売業者や小売り業者の経営判断になってくる」と話しています。', '熊本玉名冠水のり面くずれるなどの連絡相次ぐ大雨の特別警報が出ている熊本県玉名市などによりますと、記録的な大雨の影響で市内では道路の冠水のほか、車が水につかった、道路ののり面が崩れたなどの連絡が相次いで寄せられているということです。', '前日に出してはいけない地域もあります。', '昔掘り出した金のかたまりや、金で作った美しい品物を展示してあります。', '運搬船の船長は「ヨットには複数人が乗っていたようだ」と話していたということで、海上保安部はほかにも海に投げ出された人がいる可能性もあるとみて捜索しています。', '情報の持ち出しに関する証拠を隠そうとしたとみられます。', '不発弾はクレーンでつり上げられ、午後時前に現場から運び出されました。', '神奈川県鎌倉市で日未明、道路に大量の水があふれ出しているのが見つかり、一時、道路がおよそメートルにわたって冠水しました。', '前線の影響で記録的な大雨となった九州で、熊本県に大雨の特別警報が出されてから、日で週間です。', '中国は、のブランデーが安すぎて、国内の生産者に影響が出ていると考えています。', 'アメリカが関税を高くしたため、物が売れなくなって困る会社が出る心配があります。', '「ルフィグループ」とは年から翌年にかけて各地で発生した「ルフィグループ」による一連の広域強盗事件では、今村磨人被告（）と、渡邉優樹被告（）、藤田聖也被告（）、それに、小島智信被告（）の人が、収容されていたフィリピンの入管施設から、の「闇バイト」で集めた実行役らに秘匿性の高い通信アプリで指示を出すなどして、事件を起こしたとされています。', '警視庁と東京消防庁によりますと、日午前時半ごろ、品川区東品川のマンションの階の部屋から火が出たと通報がありました。', '一方で、大統領令では、国家安全保障上必要であれば大統領が両社にさらなる命令を出す権限を持つとしています。', '体調不良を訴える人が出たり、臨時に開放されたパビリオンで夜を明かす人が相次いだりするなど、混乱が続きました。', '【携帯型扇風機】近年使う人が増えている充電式の携帯用扇風機も、バッテリー部分が破裂したり火が出たりするなどの事故が相次いでいることから注意が必要です。', 'マドンナさんは、ジョンさんがテレビの番組に出ると聞いて、会いに行きました。', '会議では、ウクライナやなどが、ロシアに戦いを終わりにして軍を戻すように言う案を出しました。', '試合は序盤から両チームが点を取り合う展開となり、東海大札幌は、対と点を追う回、満塁から押し出しのフォアボールと番・八鍬航太朗選手のランナーすべてをかえすタイムリースリーベースで点を挙げ、対と逆転しました。', 'そこには、前向きな動きを通じてアメリカによる制裁の解除につなげたいという思惑が透けて見えますが、ロシア側の関係者の間には、実際、経済分野で何らかの成果が出る可能性があるという見方も出ています。', '私たちは キャンプ場を出て、たべものや水を さがします。', '高裁で再び解散命令が出ると、解散手続きが始まることになります。', '一方、卸売業者の間で必要なコメを調達しあう「スポット」と呼ばれる取り引きでは、備蓄米が出回り始めてからわずかに値下がりする動きも出ています。', 'アメリカの有名な歌手、テイラー・スウィフトさんは日、新しいアルバム「 」を出すと言いました。', '東京都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を交換していたのは、不正に価格を引き上げるカルテルにつながり、独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、公正取引委員会が再発防止を求める警告を出しました。', 'また、経済成長には地域の連結性の強化も欠かせないとして、インドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」を打ち出しました。', '翌朝には詰め所で浸水が始まったため、岡崎さんが裏にある倉庫から発電機や携帯トイレなどを運び出していたところ、岡崎さんの足元に水が流れ込んだということです。', 'どういったことに注意が必要でしょうか？事前に自分の出かける先のリスクを把握しておくために、例えば国土交通省の「重ねるハザードマップ」などを見ておくことは重要です。', '気象庁は、関東と東北、北海道で雷の注意を出しています。', '江藤農林水産相必要なら備蓄米放出江藤農林水産大臣は参議院決算委員会で「凶作や不作の時にコメの供給が途絶えないようにする備蓄米の本来の趣旨を忘れてはならず、基本的に備蓄米を出すことには自制的であるべきだが、必要であればやらなければならない」と述べました。', 'スウィフトさんはインターネットのインスタグラムに、アメリカンフットボールの選手トラビス・ケルシーさんと一緒にいる映像を出しました。', '市場関係者は「相互関税が発動されたことで、投資家は中国側が次にどのような対抗措置を打ち出すのかを警戒している。', '新屋敷さんは「水をためていなかったため急きょ買っておいたペットボトルの水を出して茶碗を洗ったりしています。', 'また、都道府県連には、正式な機関決定によって、意思を明確にするよう求めるべきだという意見が出されました。', '学生も優先順位の洗い出しを行い、もう一度見直してみるのもいいと思う」と話しています。', 'タクシーの業界団体から要望が出ていたということで、免許の取得者の増加につなげたいとしています。', '政府は、現時点では一致点を見いだせていないものの歩み寄れる余地はあるとみて、次回の交渉に向けアメリカ側からの譲歩を引き出す材料がないか、検討を進める方針です。', '年月にはスタロボイト氏の後任の知事らが、防衛施設の建設に関する横領の疑いで逮捕されていて、ロシアメディアにはスタロボイト氏の関与について証言があったという情報も出ています。', '一方で、続投の意向を表明した石破総理大臣には自民党内から責任を問う声があがっており、厳しい政権運営も予想されるという見方も出ていて、今後の為替の動向は不透明だ」と話しています。', '国は、米の値段をもっと下げたいと考えて、持っている米を安く出しています。', 'そして戦いが止まってウクライナに平和を守る軍を出すためには、アメリカの協力が必要だと考えています。', 'ヘグセス国防長官もこの日、声明を出し、ほかにも海軍の作戦部長など軍の幹部人について交代させる考えを明らかにしました。', '東海は「主変換装置」から煙が出た原因について、引き続き、調べることにしています。', 'しかし、ほかの研究チームが同じ結果が出るか調べたところ再現できず、論文の内容に対する疑問や批判が起きていました。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', 'イギリスの議会は今月、イランがイギリスに大きな危険を与えているという報告を出しました。', '道に牛を出して、その前を人が走ります。', 'アメリカの俳優、リチャード・ギアさんも式に出て「この世で一番すばらしい人です」と話しました。', '市場関係者は「国によっては割安となった銘柄を買い戻す動きも出ているが、アメリカの関税政策の動向や世界経済の先行きに対する不透明感は払拭されていない。', '小型カートを貸す店を出す場合は、日前までに、区に連絡するように求めています。', '壊れた建物の下から出ることができない人がたくさんいるようです。', 'トランプ大統領は、「日本はこれからアメリカの産業に兆円のお金を出す予定だ。', 'イスラエル軍が退避通告「第地区」とはイスラエル軍は攻撃に先立って、日本時間の日午後時すぎ、イランの首都テヘランの一部を対象に住民への退避通告を出していました。', 'これに対してユン大統領は「国会議員を引きずり出せ」という指示はしていないと否定していました。', 'そして、野党各党に加え、党内でも消費税率の引き下げを求める声が出ていることから、来週、党所属の議員を対象に消費税に関する勉強会を開催することを確認しました。', 'とにかく楽しんで、すごいプレーがたくさん出ると思うので野球少年のような気持ちで楽しめたら」と目を輝かせていました。', 'また、三菱銀行やみずほ銀行などで貸金庫をめぐる不祥事が相次いだことを受け、追加のコストをかけて管理体制を一層強化する必要性も出てきているということです。', 'しかしヒマラヤ山脈に囲まれた国ブータンは、それよりはるかに先を行き、市全体でこの理念を追求する「マインドフルネス・シティー」の構想を打ち出した。', '日の会場周辺では日中に気温が上がると予想されていて、市は去年に続いて霧を噴射する機器を設置したり、おしぼりを貸し出したりしているほか、給水所をか所に増やすなどして暑さ対策を取っています。', 'さらに、茨城県連や栃木県連など一部の地方組織からは、石破総理大臣の党総裁の退任や執行部の刷新を文書で求めることを決めるといった動きが出ています。', '東日本によりますと東北、山形、秋田の各新幹線はあわせて本で遅れや運休が発生し、およそ万人の乗客に影響が出たということです。', '和田さんは、「この時期になると事件のことを思い出し、毎年、献花に来るようにしています。', 'ほかの政策手段も組み合わせて底上げ政策がどのくらい効果が出てくるのか今後の検証を見なければいけない。', '逃げ出して命拾いしたのは良いものの何処にも行く当てが無く、仕方なしにとぼとぼ歩いていると、馬と同じように年老いて働けなくなり、殺されそうになって逃げ出した犬と、猫と、ニワトリに出会いました。', '警察によりますと、トラックは愛媛県内の会社のもので、松山に向かう下り車線を走っていたということですが、警察が撮影した事故直後の画像では、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことがわかりました。', '職場の同僚だった人を亡くしたという代の女性は「雨が降るたびにこの日のことを思い出します。', '人はタイで逮捕状が出ている暴力団関係者の加藤拓也容疑者（）と、鈴木浩斗容疑者（）です。', '組織委員会も国民に説明責任を果たさないまま解散してしまったのは非常に大きな問題であり、国や東京都も、今からでも国民に納得いくような報告書を出し、二度とこういうミスをしてはいけないという教訓を残すべきだ」と述べました。', 'そして、みんなで両のお金を出して、橋をつくりました。', 'アメリカ政府がスチールの経営に一定の影響力を持つ中、日本製鉄が経営の自由度を確保しながら巨額の投資に見合う収益を生み出していけるかが今後の課題となります。', 'こうした中、年月の会合で中曽宏副総裁は「実現時期が遅れるとしてもその遅れは極力短くすべきであり、そうした政策意図をはっきり伝えていくためには年程度というベンチマークが必要だ」と述べ、目標にこだわり、達成に向けた強い姿勢を継続して打ち出すべきだと主張したほか、黒田総裁も目標の変更は必要ないという考えを示していました。', '日本製鉄によるスチールの買収計画をめぐっては、バイデン前大統領がことし月に国家安全保障上の懸念を理由に禁止命令を出しました。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、の日曜討論で、自民党は、審議中の法案を日に採決して結論を出し、各党で議論を継続すべきだと主張しました。', '中国ではこのところ北部や東北部などで大雨が続いていて、習近平国家主席は昨夜日夜、各地で重大な被害が出ているとして救援活動などを進め人的被害を最小限にするよう指示していました。', '質疑戦後年新たな総理大臣談話についてこのほか、石破総理大臣は、戦後年にあたり、新たな総理大臣談話を出すのか問われたのに対し「まだ何ら決まっていない」と述べました。', 'また、次の大統領については「まだ早い」と言いましたが、バンス副大統領やルビオ国務長官の名前を出して、「どちらも可能性がある」と言いました。', '愛媛県今治市では、火が出てから日が過ぎました。', '福島町町民課の中塚雅史課長補佐は「生ゴミがヒグマを誘引している可能性があるので、回収日当日にゴミ出しを行うよう協力をお願いしたい」と話していました。', '女性によりますと当時、娘と一緒にバケツで水を外に出す作業を続けましたが、水かさは減らず、身の危険を感じたため、住宅の階に避難したということです。', '夏場所中には、協会側と宮城野親方が何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつかず、最終的には宮城野親方の退職の決断につながりました。', 'また、向かい側にある建物の窓のガラスが複数割れる被害も出ました。', 'また、金融政策についても追加利上げの姿勢を維持すべきとの意見がある一方で「様子見モードを続けざるをえない」といった意見も出ていて、慎重に影響を見極めようという姿勢を強めていることがうかがえます。', '日本製鉄によるスチールの買収計画をめぐってアメリカのトランプ大統領は日、バイデン前政権が出した買収を禁止する大統領令を修正する大統領令を出しました。', '成功すれば、『ドイツのための選択肢』に対抗できる」と述べ、内外の課題で成果を出し、勢いを止めたいとしています。', '日に岡山市南区飽浦で発生した山林火災は、日正午の時点で延焼の範囲が玉野市を含む約ヘクタールに拡大し、岡山県内の山林火災としては過去最大の規模となっていて、これまでに住宅や倉庫など棟の建物に被害が出ています。', '「設計を変えたために他で問題が出る経験を何回もしてきた。', '宝が出てこない事がわかった二人は、がっかりしてとぼとぼ家に帰ってきました。', '今までに本以上の映画に出ています。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、ピッチャーとバッターの両方で試合に出ました。', '政権は、お金を出すのを始めて、留学生を受け入れることも認めます。', 'アメリカのインフレが減速しつつあるという見方に加え、日本政府・日銀による円買い介入が懸念され、円の需要が高まっているという見方も出ています。', '警視庁によりますと、白石容疑者は「このカードは給付金をもらうのには使えない」などと言ってカードを受け取り、暗証番号も聞き出していました。', '女性の銀行口座からは万円以上が引き出されていました。', '女性の口座からはその後、現金万円以上が引き出されました。', 'そして、電気や水道などへの攻撃を日の間、とめる新しい案を出しました。', 'レースには匹のコーギーが出ました。', '法律を破ると、を運営している会社に日本円で億円までの罰金を出します。', '警察は、タイ人人についても逮捕状を出しました。', '温度をからにして、冷たい風が出るかどうか、分ぐらい調べてください。', 'そのあと分ぐらい動かして、エアコンから変な音やにおい、水が出ないか、調べます。', 'タイムは「真田さんは神話から出てきたような人です。', '会社は、そのときに作って店などに出した万個のバターを、食べないで返してほしいと言っています。', '芝居が終わると、犬が出てきて、芝右衛門を殺してしまいました。', 'しかし、銀行がセントの硬貨をあまり出さなくなると、セントの硬貨を使うようになると考えています。', 'のチームが選ばれて、日、決勝に出ました。', 'このコンテストに出たチームの中から、会社をつくったチームが以上あります。', '毎年春になると、また芽が出ます。', '男は、木のパレットに火をつけて、火が完全に消える前にその場所から出ていった疑いがあります。', 'は、円安が少しよくなったことと、会社が社員に出すボーナスが多かったことが関係していると考えています。', 'アメリカのトランプ大統領は、アメリカで中国の会社のアプリ「」を使うことを禁止する法律を出しました。', 'バッテリーの部品がうまくできていなくて、液体が出て火事になる危険があります。', '家族からうつることがあるので、せきが出る人はマスクをしてください」と言っています。', '太一は、おばあさんに「雪が降る日に雪女が出るのは本当？」と聞きました。', 'インドネシアの軍隊が一番先にパレードに出ました。', 'パリ協定ができてから年になることをお祝いいする文字が空に出ました。', 'そして、海に出て北に進んでいます。', 'グロックは、ので、ユダヤ人の名前を出して「悲しいことをよく言う」とか「白人のことを嫌っている」などと書きました。', 'この隕石は、火星に小惑星がぶつかって飛び出したものだと考えられています。', '選挙に出た人たちは、町の中やテレビなどで、物の値段が高いことや日本の社会について、自分の意見を話しています。', '歌手のペリーさんは、この経験を思い出して曲を作りたいと言いました。', 'ほかのごみと一緒に捨てると、ごみを集めたときに火が出て危険です。', '最近、火が出る事故が続いています。', '調べた結果、薬は出ませんでした。', '階段は、映画「ローマの休日」などに出てくる「スペイン広場」にあります。', '階段は文化財になっているため、車はクレーンを使って出しました。', 'アメリカの大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、パドレスとの試合に出ました。', '大谷選手は、投手と指名打者の両方で出ました。', '試合に出たのは今年の月以来で、投手としては日ぶりでした。', '試合に出ることができて、嬉しかったです」と話しました。', 'バフェットさんが働く会社は、円を借りるために「社債」を出しています。', 'バフェットさんの会社は、年から社債を出し始めました。', 'この事件で、男に死刑の判決が出ています。', '裁判で今年月、男に死刑の判決が出ました。', 'トンネルは全部壊れなかったので、人は土を越えて出ることができました。', '熱が出たり下痢になったりします。', 'このため、園児人の血から、基準より多い鉛が出ました。', 'ブラントさんはに動画を出して、この歌について話しました。', '中国政府は、結婚や出産を増やすための政策を出しています。', '歳までの子どもに毎年元、日本円で万円ぐらいを出します。', '中国政府は、子どもを育てるためのお金を出すと発表しました。', 'グーグルは、ネットの広告でたくさんの利益を上げているため、会社の経営に大きな影響が出る可能性があります。', 'グーグルは、ウェブサイトに広告を出す技術などを独占していると訴えました。', '大谷選手は、今は試合に出ないで、家族と一緒にいます。', 'その時、男の子が手を一回たたくと、ウグイスが絵から飛び出しました。', '男の子が顔を動かすと、カラスも絵から出てきました。', '金岡も同じようにしましたが、カラスは出てきませんでした。', 'バナナは年配の人には高級な果物のイメージがあり、若い人には遠足の思い出の味です。', '最近、東京ばな奈はレモンやサクラなど新しい味も出しています。', '姫は由布山の精のやさしさを思い出し、自分も由布山の精が好きだと気づきました。', '同社の広報担当者は声明を出し、男性に同情はするものの、この事案について同社に落ち度があったとする陪審の判断には同意できないと述べた。', 'インテルの将来が不透明なことから、ここ数カ月は買収の臆測も出ていた。', '山伏にお祓いを頼んだが、山伏は突然現れた大きな手に掴まれ、屋敷から放り出されてしまった。', '腕の立つ人の同僚に頼んで屋敷を守ってもらおうとしたが、人は沢山の草履に全身を叩かれ、もう人は刀で髷と着物を斬られ、屋敷を逃げ出してしまった。', '周辺の海域では、ジェット燃料が流出しているほか、貨物船が運んでいた化学物質の流出も懸念されていて、周辺の環境に影響が出る恐れが指摘されています。', 'すると驚いたネズミ達は、明かりを消して一斉に逃げ出し、残された隣の爺さんは暗い土の中から出られなくなった。', '焚き木取りに山へ出かけたじい様が、弁当のきゃんば餅を食べようと包みを開くと、沢山の子ネズミ達がにおいにつられて集まって来た。', 'ずっと土の中で生きていて、花が咲くときだけ地面に出てきます。', '日に拘束された藤沼登夢容疑者（）は、日本の男子高校生をオンラインゲームを通じてタイへ誘い出し、ミャンマーへ連れ去った疑いが持たれています。', 'ローマ首都警察によると、人は日夜、トレビの泉の中を歩き出そうとしたところを制止され、その場から連行された。', '道路脇で横倒しになった観光バスは座席がむき出しの状態になっています。', 'というのも、この北側から高気圧が張り出してくるとともに、寒気が強まってきそうだからなんです。', '特に東部の山地はの予想が出ています。', '路面にしっかり積もるほどの降り方になるかもしれませんので、警報が出なかったとしても、車の運転にはお気を付けください。', '一旦、小康状態にはなっているんですが、また日から再び県内では雪が降るようなところが出てきそうです。', 'トランプ米政権の関税措置により、中国製のは米市場から事実上締め出されているが、は世界最大の自動車市場である中国を握っている。', '米デルタ航空の旅客機内で、男が乗客多数に暴力を振るったとされる事件が発生し、米連邦航空局（）などが調査に乗り出した。', 'トランプ政権の発足以降はイーロン・マスク氏への反発でテスラが燃やされる事件が起きたり、不買運動も広がっていて、今年の売上高に大きな影響が出そうです。', '首相就任によって今後数多くの課題に向けて踏み出すことになる。', 'サンダルやビーチサンダルなど不適切な服装だったり、適切な装備や十分な水を持参していなかったりしたために医療を必要とする登山者も出た。', '昔の大統領たちは、戦争で亡くなった人たちを思い出す日を大切にしてきました。', 'アメリカの会社オープンの社長、サム・アルトマンさんは、メタという会社がオープンの社員にとても大きなお金を出して、会社をやめてメタに来るようにさそっていると言いました。', 'マグマとガス、そして塩水が地下で混ざり合い、音やガスを出していることが分かりました。', 'この火山は万年以上も噴火していませんが、最近ガスが出たり、小さな地震が起きたりしています。', '研究者たちは、「ウトゥルンク火山は今、ガスや蒸気を出して落ち着いているだけです。', '高速道路ではキロぐらいのスピードも出ました。', 'テスラの工場から車が出てきて、運転席には誰もいません。', '車は工場から道路に出て、高速道路も走りました。', 'テスラの運転支援システムで賠償命令が出たのは初めてです。', 'フランスのマクロン大統領も、フランスに来る研究者のために億ユーロ（約億円）を出すと発表しました。', '去年、船のが砂から出てきたので、考古学者たちは詳しく調べることができました。', 'のどが痛くなったりせきが出たりする「かぜ」についてです。', 'ウィーザーは、今週末に始まる「コーチェラ・フェスティバル」に出る予定です。', '金属の杖を持って歩くときに「ジャラジャラ」と音が出るので、「ジャジャシコ祭り」という名前になったそうです。', 'ユン大統領は、去年月、軍などが国の政治を行う「非常戒厳」を出しました。', '熱中症の危険がもっと高くなって、体に大きな被害がありそうなときは、特別なアラートが出ます。', '警戒アラートが出たら、エアコンのある涼しい部屋に入ることや、水をよく飲むことなどが大切です。', '国は、熱中症になる危険があるとき、「熱中症警戒アラート」を出して、みんなに知らせます。', 'もし出たら、学校や会社などは、みんなが涼しいところにいるように気をつけなければなりません。', '今月日、専門家たちが骨を掘り出して調べることが始まりました。', 'ある日、隣の家のおじいさんが、おばあさんが穴から出てくるところを見ました。', '思ったより疲れていないと感じていますが、家に帰ったら疲れが出るかもしれません」と話していました。', '新垣有絃投手「自分が抑えて いい流れを持ってこようと」年生の新垣有絃投手は「ふだんしないようなミスが出て、チームが動揺していましたが、自分がしっかり抑えて、チームにいい流れを持ってこようと思っていました」と淡々した様子で試合を振り返っていました。', '絶対に取り返すという気持ちで打席に入り、結果が出て本当にうれしかったです」とほっとした表情で話していました。', '比嘉公也監督「ミスがあっても勝てたこと いい意味に捉えて」比嘉公也監督は「本当に多くの声援が選手たちの力を引き出してくれたことに感謝したい。', 'そのうえで「自分たちの野球を出しきれましたが、相手がいいピッチャーで、勝ちきれなかったのが悔しいです」と目を涙で腫らしながら話していました。', '沖縄尚学は続く回にも、アウトから宜野座選手がスリーベースヒットで出たあと、番の比嘉大登選手のタイムリーヒットで、勝ち越しました。', '宮城ライトフライ眞喜志レフト前へヒット新垣瑞稀送りバントアウト二塁宜野座球目がワイルドピッチになりアウト三塁その後、レフトへのタイムリーヒット（沖縄尚学山梨学院）比嘉ショートフライ【回表】山梨学院ランナー人出すも無得点山梨学院はアウトから番・田村選手が相手の悪送球で塁に出て、番・岩城選手もフォアボールを選びました。', '宮川レフトへヒット梅村送りバントアウト二塁横山センターフライアウト二塁平野セカンドゴロ【回ウラ】沖縄尚学この試合初の三者凡退宮城空振り三振眞喜志空振り三振新垣瑞稀ファーストゴロ【回表】山梨学院も三者凡退萬場空振り三振菰田ピッチャーゴロ田村セカンドライナー【回ウラ】沖縄尚学ランナー出すも無得点宜野座セカンドゴロ比嘉フォアボール安谷屋ランナーが盗塁成功アウト二塁。', 'すでに浸水や土砂災害による被害も出ていて、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '気象庁は、周囲の状況を確認し、避難場所までの移動が危険な場合には近くの頑丈な建物に移動したり、外に出るのがすでに危険な場合は建物の階以上で崖や斜面と反対側の部屋に移動したりするなど、少しでも命が助かる可能性が高い行動を取るよう呼びかけています。', '月に行われた参議院選挙の東京大田区の開票作業で、不在者投票の数を誤って二重に計上して発表した投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、現場の担当者がつじつまを合わせるため無効票をおよそ票水増ししていたことがわかりました。', 'また、今回打ち出したインドから中東、アフリカにかけての一帯を、新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」によってアフリカと周辺地域との連結性を高めていくと説明しました。', 'デーゲームで行われたこの試合も開始時点の気温が度に達し、山本投手は「高校野球を思い出した」と汗で重たくなったアンダーシャツをイニング間に何回も着替えながら試合に臨みました。', '山本投手は味方が先制点を奪い、勝ち投手の権利を得た回、アウトからヒットを打たれたところで交代し、回途中、球を投げて無失点、打たれたヒットが本、フォアボールはつも出さず奪った三振はつという内容で防御率は。', '山形高温と少雨で一部稲が枯れる被害も山形県内では、気温が高い日や雨の少ない状態が続く中、一部地域で稲が枯れる被害がみられ、今後の収穫への影響に懸念が出ています。', '捜査関係者によりますと人は、ことし月、鎌倉市の住宅に窓ガラスを割って押し入り、この家に住む代の男性に「金を出せ」と要求したうえで顔を殴って週間のけがをさせたとして強盗傷害などの疑いが持たれています。', '共産白川氏命を守る政治を行い医療制度の改悪阻止したい比例代表で初当選した共産党の白川容子参議院議員は記者団に対し「命と暮らしを守ってほしいという声として送り出してもらい身が引き締まる思いだ。', '地方創生で日本全体を持続可能な国にしていくことをずっと公約に掲げてきたので、どうやって地方からイノベーションを起こしていくかを、ほかの議員と知恵を出し合いながらやっていきたい」と述べました。', '【初当選以外の議員】自民鈴木宗男氏初心にかえり年責任果たしたい比例代表で当選した自民党の鈴木宗男参議院議員は国会内での取材に対し「年以上前に初めて国会に登院したときを思い出しながら、初心にかえって、しっかりこの年、責任を果たしていきたい。', 'そして、今回の選挙で打ち出した公約やの活用を含む広報のあり方などについて党の部門ごとに検証した上で、月中に報告書をまとめる方針を確認しました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は日、敗因を分析する「総括委員会」の初会合を開き、選挙で打ち出した公約やの活用を含む広報のあり方などについて検証した上で、月中に報告書をまとめる方針を確認しました。', '夕方ごろに いちど状況を判断また、津波注意報が出ている地域の解除の見通しについて「実際に直近でも高い津波が観測されているので、状況を見て判断することになる。', '津波注意報が出ている地域では潮の流れが速い状態が続くため、解除されるまで海に入ったり海岸に近づいたりしないようにしてほしい」と呼びかけました。', '津波警報が出されてから一夜が明けた日、避難所となった宮城県名取市にある県の複合施設「まなウェルみやぎ」のホールでは、テントが張られていて人が寝泊まりしていました。', 'の地震があり、岩手県でメートルの津波が観測されているなど津波の被害が出ている」と述べました。', '遠いところで起きた地震でもこのように津波は来ていますし、今後被害が出るおそれもあるということが言えると思います。', '気をつけていただきたいのは、今画面に出ていますとおり観測された津波は、というものではありますが、これが最大とは限らないというところです。', '気象庁のなどの観測網で確認されたということを受けて発表されている情報で、決して今情報が出ていないところで津波が来ていないということを保証するものではありません。', '高安としては阿炎の得意なはたきやいなしを頭に入れながら、辛抱強く前に出て攻めることができるかがカギとなりそうです。', '序盤の日間は勝敗の成績でしたが、中盤戦に入ると徐々に調子を上げ、前に出る相撲で日目から連勝して日目に勝ち越しを決めました。', '裁判所の決定は通常、当事者に告知されるため、解散命令を出すかどうかの判断を示すとみられます。', '解散命令を出すかどうかの判断を示すとみられます。', '富士山で、江戸時代の「宝永噴火」に相当するような大規模な噴火が起きて大量の火山灰が噴出すると、東京や神奈川県などの広い範囲で数センチからセンチ以上積もるおそれがあり、鉄道の運行や道路の通行などに大きな影響が出ると指摘されています。', '委員からは、自治体の対応のきっかけとなる情報は必要だとして前向きな意見が出された一方、「情報の整理が必要だ」といった指摘も出ていて、春ごろの取りまとめに向けて検討を進めています。', 'その結果、傾斜が度の坂道の場合、メートル走ると時速キロの速度が出て、転倒すると頭が路面に強く打ちつけられるおそれがあったということです。', 'また「前回大会の最終予選は自分の幼さが出ていたが、今回はチームのためにということだけを一心に考えて、結果、ゴールを決められて、チームの勝利に貢献できてうれしい」と心境を述べました。', '石破総理大臣や岸田前総理大臣による商品券の配付問題をめぐり、国民民主党の玉木代表は、国会ではこの問題に時間がとられ、重要政策の議論に影響が出ているとして、石破総理大臣が早く政治倫理審査会に出席し、過去のことも含めて説明するべきだと強調しました。', '一方、与野党が今月末までに結論を出すとしている企業・団体献金の扱いについて榛葉幹事長は「われわれは与党の公明党とも一緒に各党が折り合えるような献金を受ける側の規制をやりたい。', 'みずから政治倫理審査会に早く出て弁明し、国政の重要課題に集中できる環境を整えるのがトップリーダーの仕事だ」と強調しました。', 'ただ成果が出ないやり方については変えないといけないって言ってるだけです。', 'その本当に大事な大事な選択の機会が、今日から日間をもって皆様の手によって結論は出されます。', '成果が出ないやり方は変えないといけない。', 'これについて、北朝鮮外務省は日、国営の朝鮮中央通信を通じて日本研究所政策室長の談話を出しました。', '霞ケ関駅の助役だった夫の一正さん（当時）を亡くした高橋シズヱさん（）も献花に訪れ「ここにくると当日のことを鮮明に思い出して悲しみがこみ上げてきます。', 'また、石破総理大臣の政治倫理審査会での弁明や、岸田前総理大臣の参考人招致を求める声も出ています。', '（日本選手昨季成績）鈴木誠也：打率本打点盗塁ドジャース ロバーツ監督「フリーマン危機にさらす時期でない」左脇腹の違和感で開幕戦を急きょ欠場し、第戦も先発メンバーから外れたドジャースの中軸、フリーマン選手について、ロバーツ監督は「きのうよりよくなっていて試合に出る準備をしていたが、まだ彼をリスクにさらす時期ではないと判断した」と試合前の会見で説明し、第戦も欠場することになりました。', '【回表】ドジャース打線走者人出すも今永が抑える回表、カブスの今永投手は番と番に連続でフォアボールを出してノーアウト一塁二塁のピンチを招きましたが、キレのある変化球を中心に後続を打ち取り、無失点でしのぎました。', '日銀はことし月に開いた前回の会合で追加の利上げに踏み切ったばかりで、アメリカのトランプ政権が次々と関税政策を打ち出し先行きの不確実性が高まる中、いまは政策金利を据え置いて経済や物価の情勢を慎重に見極めるべきだと判断したとみられます。', 'アメリカのトランプ政権が次々と関税政策を打ち出し先行きの不確実性が高まっていることなどを踏まえ、経済や物価の情勢を見極めるべきだと判断したとみられます。', '通勤客などで混み合う時間帯で、地下鉄の駅周辺は異変を感じて逃げ出し、助けを求める乗客であふれました。', '後継団体がコメント事件から年となることを受け、オウム真理教の後継団体「アレフ」と「ひかりの輪」がそれぞれホームページでコメントを出しました。', '大谷選手は人のバッターと対戦し、エラーでランナー人を出したものの、内野ゴロつと三振つを奪う内容でストレートの最速はキロでした。', '参議院選挙も厳しいものになる」といった声が出ていて、危機感が強まっています。'], '女': ['生まれたばかりの赤ちゃんでも、女の子のほうが男の子より長く生きていました。', '男の人たちは、名人たちの話が好きでしたが、女の人たちはあまり好きではありませんでした。', 'また、歳の女の子と代の女性は、けがの程度が分かっていないものの、搬送された時に意識はあったということです。', '夫婦は如来様のお堂がユリの名所だったので、女の子に「ゆり」と名付け大切に育てた。', '荒巻朱音容疑者は日、品川区内の交際相手のマンションの洗面所に出産したばかりの女の赤ちゃんの遺体を黒いポリ袋に入れて遺棄した疑いが持たれています。', '乗用車を運転していたのは女の子の母親とみられ、警察が現場の状況や事故の詳しい原因を調べています。', '女は人で事件を起こしたようですが、どうして刺したかはわかっていません。', 'そして、女の神が踊って、みんなが笑いました。', '中国の湖南省で、歳の女の子が男に殺される事件がありました。', 'ニューヨークで歳の女の子が人の女の子に銃を撃ちました。', '春になって、村に美しい女の人が来ました。', '女の人は「助けてください」と電話しました。', '年ぶりに札幌市に住む祖父母に会いに行くという小学年生の女の子は「おじいちゃんとおばあちゃんに会えるのがとても楽しみで、早く会いたいです。', '愛知県名古屋市と神奈川県横浜市の小学校の人の先生は、女の子の下着の写真やビデオを撮って、のグループで共有していた疑いです。', '母親が看護をしながら、女の子は保育園に通っています。', 'アメリカにいる歳の女の子のことです。', '先月、八尾市跡部本町の集合住宅の部屋で、衣装ケースの中にコンクリート詰めにされた女の子の遺体が見つかり、警察は大阪平野区の無職、飯森憲幸容疑者（）を遺体を遺棄した疑いで逮捕しました。', '警察や広島市教育委員会によりますと、教諭は今月日、ほかに誰もいない小学校の教室で教員用のいすに座らせた歳未満の女の子の目を手で覆って脱出を困難にしたうえで、自分の下半身を露出してわいせつな行為をしようとしたとして、監禁や不同意わいせつ未遂などの疑いが持たれています。', 'メイという名前の女の人は、リーの家に来て「あなたと一緒に住みたい」と言いました。', 'この本は、強い女の人が暴力団の女の子を守る話です。', '警察は歳の女を捕まえました。', '女の子は「梅の実は家に持って帰って、梅ジュースにしたいです」と話していました。', 'への投稿などを手がかりに韓国の警察が日本の警察に協力を求め、日本に居住するこの女を特定し、出頭を要請するなど、捜査に着手したということです。', '日午前時半すぎ、長崎市かき道の私道で「女の子が車にひかれた」と消防に通報がありました。', '女の子の父親は、娘がいなくなったので、多くの人に助けを求めました。', '歳半の女の子と歳の男の子も亡くなりました。', 'フィリピンを拠点に「ルフィ」などと名乗る指示役らのもと特殊詐欺に関わっていたとみられる日本人の女が現地当局に拘束されました。', '広島市内の小学校に勤務する歳の教諭が、学校の教室で歳未満の女の子にわいせつな行為をしようとしたなどとして逮捕されました。', '女の人は「たわしは特別な道具ではないけれど、大切に使うと長く使うことができます」と言いました。', 'この事件で、男の人と女の人が人亡くなり、人がけがをしました。', '日本の神話に出てくるアマテラスは、太陽の女の神です。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', 'ことしは王谷晶さんの「ババヤガの夜」と、男たちの財産を奪って殺害した容疑で収監されている女と面会を重ねる週刊誌の女性記者を描いた、柚木麻子さんの「」の作品が最終候補に残り、受賞の行方が注目されていました。', '次の日、番頭さんと主人は、たわしを大切にしている女の人にお礼を言いました。', '中国のホテルで、男の人と女の人が けんかしました。', '警察は、女に精神的な問題があったかもしれないと考えています。', '最初は怖がりでよく泣く普通の女の子でしたが、仲間に助けてもらいながら強くて優しい心を持つようになります。', '女の子は腹部に強い力を加えられたことが原因で年ごろに死亡したとみられていますが、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で、当時歳か歳の岩本玲奈さんと確認されました。', '日未明、静岡県内の病院で看護師にけがをさせたとして逮捕された女の容疑者が、自分は俳優の広末涼子だと名乗り、警察は本人と見て確認を進めるとともに詳しい状況を調べています。', '警察は銃を見つけて、女の子を探して います。', '韓国の人気グループのメンバーさんのファンイベントで、代の日本人の女がさんの頬にキスなどをしたとして、韓国の警察が捜査に着手したと発表しました。', 'ドイツの駅で日、女がナイフで人を次々に刺しました。', 'すると、やがて玉のような女の子が生まれた。', 'さんと「ハグ」するイベントで、この際に代の日本人の女がさんの頬に同意を得ずにキスなどをしたということです。', 'キャンプに行った女の子人も まだ見つかって いません。', '男の人と歳の女の子が亡くなりました。', 'この映画は、歳の千尋という女の子が不思議な世界に入ってしまう話です。', 'アメリカ人の女の人が富士山で道に迷いました。', '浜松市で小学生の女子児童人の自転車の列に軽トラックが突っ込み、歳の女の子が死亡したほか、歳の姉も意識不明の重体となっています。', 'キャンプを していた女の子が人いなくなりました。', '大阪八尾市の集合住宅にコンクリート詰めにされた女の子の遺体を遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で当時歳か歳の女の子と確認されました。', '女の子はメキシコで生まれました。', 'これまでの調べで、当時、一緒にいてコカインを使用した疑いで逮捕された代の女の容疑者は、「日本駆け込み寺」に相談に来ていた利用者だったことが分かっていますが、その後の調べで「田中容疑者から『オーバードーズをするくらいなら、コカインとか大麻を使ったほうがいい』と勧められた」などと供述していることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '映画は、東京に住む男の子の瀧と、田舎に住む女の子の三葉が、夢の中で入れかわることから始まります。', '第次世界大戦のとき、ユダヤ人のアンネ・フランクという女の子が、ドイツのナチスから隠れて生活しながら書いた日記です。', '女の子の母親は「娘は栄養をとるための治療をやめると、命を失うかもしれません。', '警察によりますと女の子は歳で車の下敷きになっていて、病院に搬送されましたが、およそ時間後に死亡が確認されました。', 'その後、女の子を殺して逃げました。', '「この店にいる女の人が、たわしを大切にしている。', 'アメリカの バレエのコンクールで、日本の女の子人が位に なりました。', '女の人は けがを していませんでした。', 'また、逮捕前の任意の事情聴取に対しては「当時の自宅で姉の娘をしつけのためにたたいたら、翌朝冷たくなっていた」などと話していたということで、警察は女の子が死亡したいきさつについても詳しく調べています。', 'ある春の日、女の子のおさとさんは、お母さんと山に行きました。', '約時間後の日午前時分、帝王切開で人目の女の子が生まれ、レベルちゃんと命名された。', 'ロキシーちゃんと命名されたこの女の子に授乳する間も、左側の子宮の陣痛は続いていた。', '年前、福井県で中学生の女の子が殺されました。', '白い牛を連れた女が立っていました。', '太一は、あの女が雪女だったのか、きつねだったのか、よくわかりませんでした。', '女は牛の乳をしぼって、太一に飲ませようとしました。', '野球の大谷翔平選手が、女の子が生まれたことをで発表しました。', '大谷選手は日、インスタグラムに「大谷家にようこそ」と英語で書いて、女の子が生まれたことを発表しました。', '女の人の髪の毛はこの世で一番強い、と言われているからです。', '翌日、和尚さんと村人たちは相談して、女の人の髪の毛で綱を編み、つり鐘を縛りつけておくことにしました。'], '小': ['こうした中、小さく生まれた子どもの親などを中心に母子健康手帳のグラフをすべての子どもに対応した形にしてほしいとの声が数多くあがっていました。', '一方、産地と品種が単一の銘柄米は円と前の週から円値下がりしたもののブレンド米などより値下がり幅は小さく、価格の差は徐々に広がっています。', '船は小さくて、木で できています。', '矢吹さんと仲がよかったという元同級生の鷹野めぐみさんは「矢吹さんは一緒に電車に乗ると本当によく小さな子どもに話しかけて、こちらが恥ずかしくなるくらいでした。', '過酷な環境で暮らすためにゴツゴツした貝殻を持つなど独自の進化を遂げた可能性があると考えられます」多様性の象徴「カワニナ」びわ湖には、ビワコオオナマズなどのびわ湖にしか生息しない固有の生き物が種以上確認されていて、なかでも生物の多様性を象徴する存在なのが、「カワニナ」と呼ばれる淡水性の小さな巻き貝です。', 'カリフォルニアで、小さい飛行機が落ちました。', 'ロンドンの空港の近くで、患者を運ぶ小さな飛行機が落ちました。', 'ヒトの細胞から小さな肝臓を作り出す研究を進めている大阪大学などのグループは、本物と同じような内部構造を持つ。', 'まだわれわれは小さい党であり組織ができていないため、いきなり政権与党に関わるとわれわれが逆に崩されてしまうことになる。', 'ただ小さい頃から見てますし。', '小学年生の娘を「国際コース」に通わせている篠田さん夫婦は、小さいころから英語に慣れ親しんでほしいと、娘が幼稚園の時から英語の教育に力を入れる施設に通わせてきました。', 'デンマークのオールボー動物園は、モルモットやウサギ、ニワトリ、小さいウマなど、飼えなくなったペットを寄付してほしいとお願いいしています。', '目や手などの小さい部分が取れるため、小さい子どもがのどに詰まらせることがあると説明しています。', 'また、か月未満の小さなお子さんで、せきがひどいなと思ったら速やかに医療機関を受診してほしい」と呼びかけています。', 'コブラは長さセンチくらいの小さいヘビでした。', 'レジーはキッチンのカウンターに届くほど大きいですが、パールはお茶碗に入るくらい小さいです。', '特に小さいお店は米の値段が高く なって、赤字に なりました。', '物価の上がり方は、か月続けて小さくなっています。', 'けさ、小さい芽が出ました。', '新しいメガネは、小さい画面が あります。', 'ある寒い冬の日、リーは森で小さな狐を見つけました。', '国は、小さいスーパーや店にも安く米を売る予定です。', '小さい氷のかたまり、ひょうが降るかもしれません。', 'そして、川に小さい灯りを ながします。', 'この中で、石破総理大臣は「当日は、参議院選挙の候補者の応援のため、鳥取と岡山の県境の小さな村にいたが、ご逝去の報を受けた時の衝撃は終生忘れることはない」と述べました。', 'ただ、小さい川といったハザードマップに載っていない災害のリスクもあるので、ハザードマップを過信するのは注意が必要です。', '日から降った雨で、火は小さくなりました。', '中国政府は、アメリカがスマートフォンなどの電子機器を相互関税の対象から除外すると発表したことについて「誤りを是正する小さな一歩と言うべきだ」とするコメントを出し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', 'そして、ジョンさんが 小さい声で「あっ、トモさん？おはよう。', '小さい犬の名前はパールです。', 'アメリカのカリフォルニア州で日、小さい飛行機が住宅に落ちました。', '警視庁にとって忘れてはいけない、絶対に検挙しないといけない事件であり、どんな小さなことでもよいので連絡してほしい。', '働く人たちの団体は、小さい会社の場合、大きい会社に比べて給料が少ないので、以上高くしてほしいと言っています。', '％、小さい会社では 。', 'このようなトラブルがないように、警察官が体や頭に小さいカメラをつけてビデオを撮ることになりました。', '小林さんは、「息子を小さく産んでしまったという自分を責める気持ちが強くなりました」と当時を振り返りました。', '小さい会社は、これから答えます。', '「ストレンジャー・シングス」は、アメリカの小さな町で起こる不思議な事件の話です。', 'まるで小さな町のようです。', 'でも、音を小さく して くださいと言うのは難しいです。', '近くのフローレス島では、昔「フローレス原人」と呼ばれる小さい人類が住んでいたことが分かっています。', '鈴木准教授は、今回のような大規模な山林火災では、小さな火の粉が隙間に入り込むことで着火して、建物に被害をもたらす火災につながると指摘しています。', 'びわ湖の多様性を物語る新発見滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、びわ湖にはここにしか生息していない種の小さな巻き貝の「カワニナ」が確認されていて、びわ湖の生物多様性を物語る生き物として知られています。', '次は、小さいスーパーや店に米を届けることを考えなければなりません」と話しました。', 'たこやかざえもんの家は小さくて、荷物を入れることができませんでした。', 'しかし、小さい会社は給料を上げることができないので、働く人が集まらないことが続いています」と話しています。', '小さい氷のかたまりが降った所もあります。', 'によると、マイクロムーンは、いちばん大きく見える「スーパームーン」より％小さくて、％暗く見えます。', 'このあと、小さいスーパーや店でも国の米を売る予定です。', '小さい子どもが乗るペダルやブレーキがない自転車のような乗り物で、事故が多くなっています。', '天文台は、時間で、以上の小さな惑星を見つけました。', 'ラブブは小さなぬいぐるみで、キーホルダーとして人気です。', '月と去年月も今まででいちばん小さくなっていて、か月続けて記録を更新しました。', '研究チームはミャンマー産の白亜紀の琥珀（こはく）に閉じ込められていた小さな蜂の化石標本点を調査した。', '男性と女性の給料の差は、年からの間でいちばん小さくなりました。', '普通、火星の隕石は小さいですが、この隕石はとても大きいです。', '知らない人との小さなやり取りが、心に長く残るプレゼントになることがあります。', '健康な人に細菌が入っても大きな問題はありませんが、小さい赤ちゃんには危険です。', '調査によると、赤ちゃんや小さい子どもは、米からヒ素を多くとっていることが分かりました。', '専門家が行った実験では、小さな火の粉でも燃えやすいものに付着すると火災につながることがわかったということで、大規模な山林火災では離れた住宅地でも注意が必要だと指摘しています。', '大船渡市の市長は日の夕方「今日の雨で火事が小さくなって消えてほしい。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', '特に小さい子どもは、ヒ素やカドミウムの影響を受けやすいです。', '月の氷の面積は、今までの月でいちばん小さくなりました。', 'おなかの右下にある虫垂は、免疫の働きを助ける小さい袋のような形の臓器です。', 'ほかの要塞では、もっと小さいサイズの靴が多く見つかっています。', '惣七は急いで山を下りましたが、途中で小さな炭焼き小屋を見つけました。', '飛騨市神岡町で東京大学宇宙線研究所が運用してきた大規模な観測装置「カミオカンデ」と「スーパーカミオカンデ」は、宇宙などから降り注ぐ極めて小さな素粒子「ニュートリノ」の観測に成功するなどして、日本人研究者の度のノーベル物理学賞受賞につながりました。', 'きのう、立川駅で、小さい とりが巣から おちました。', 'オーストラリアには、ボゴンモスという小さいガがいます。', '大船渡市によると、日からの雨で、火は小さくなっています。', '米をのせた小さい舟に綱をつけて、集まった人たちが東と西から綱を引きます。', '改庵妙慶（かいあんぜんじ）という僧侶が旅の最中に、下野の国（現在の栃木県）の小さな村を訪れた時のこと。', '天文台は、年で数百万の小さな惑星を見つけることができそうです。', '原爆小頭症の人は被爆の影響で生まれつき頭が小さく、「最も若い被爆者」と言われていて、今回の写真のほとんどは差別や偏見をおそれてこれまで公開されてこなかったということです。', '小さい サツマイモが たくさん ほしかったです。', '小さい子どもがいる家では「食事のときに使わない」など、時間や場所の約束が多くなっています。', 'ラブブは、北欧神話の小さなモンスターのようなキャラクターです。', '小型カートは、小さいエンジンがついた、屋根がない乗り物です。', '国は日、小さい店などに、売り方についてオンラインで説明しました。', 'がもうすぐです！みなさんに小さいコツを教えたいです。', '日は地元、石川県津幡町で横綱昇進を祝うパレードも行われ「小さい町だが、たくさんの人が集まってくれて本当にうれしかった。', '病院は、調査が終わるまで、小さい赤ちゃんを入院させないことにしました。', '海や川などに、マイクロプラスチックと呼ぶ、小さなプラスチックのごみが増えています。', '夢の中でどこからか漂ってくる良い匂いに誘われて、太郎が歩いて行くと、小さな洞穴があってその奥に泉が湧いておった。', '腕は左腕で、小さいことから乳幼児のものとみられるほか、付近からは骨のようなものが見つかっているということで、警察が関連を調べています。', '研究では、月の面積は年続けて、いちばん小さくなっています。', '栃木県那須塩原市では、小さい氷のかたまりが降りました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'わたしは しんぶんを小さく やぶりました。', '小さいスーパーや店も売る準備をしています。', 'また、「同僚はまだ来ないの？」と聞くと、女性は「分かりません」と小さい声で答えました。', 'わたしは 小さい命を まもりました。', 'これは如来様からのお告げじゃと、夫婦は喜んで泉の酒で小さな酒屋をひらいた。', 'たとえば、小さな歯や毛のある足、甲殻類の臼歯などです。', 'マイクロプラスチックは、とても小さいプラスチックのかけらで、海や水、食べ物だけでなく、人間の体の中にもあることが分かっています。', 'ホットコーヒーと アイスコーヒーの小さいカップは、円から 円に なります。', '新しい恐竜はよく見つかりますが、このような小さな恐竜が見つかるのはとても珍しいです。', 'こうした中、州の防衛を担当するウクライナ軍部隊の報道官、ボローシン氏が先週のオンライン取材に応じ、州内への侵入は否定しましたが「ロシア軍は、人から人ほどの小さな部隊で攻撃を仕掛けてくるがその回数が非常に多く、次から次へと続いている」と述べ、執ような攻撃を受け、激しい攻防となっていると明らかにしました。', '月がいつもより小さく見えた人もいるかもしれません。', '絵は、床に小さなタイルを並べて作ってあります。', '見た目は小さいのに、とても重いので、びっくりします。', 'とても小さくて、グレープフルーツよりも軽かったです。', 'ゆでてつぶした大豆に塩と麹（こうじ）を混ぜ、小さな容器に入れて年月にに届けた。', 'パールの飼い主は「パールは自分が小さいと思っていません。', '北極の氷は、夏の終わりの月にいちばん小さくなります。', 'しかし、関税の影響は小さくありません」と伝えています。', '風で灰や小さい石が、もっと遠くまで飛ぶかもしれません。', '気象庁によると、焼岳では日の午後から、山の上のほうで小さな地震が増えています。', '小さな火の粉でも火災の原因に専門家の実験今治市で起きた山林火災では、飛び火によるとみられる建物火災が相次ぎました。', '政府は、日から、国が持っていた米を小さいスーパーや店に売る準備を始めました。', 'シャープは、小さい ロボットを作りました。', '国は、「会社は給料がいくらか発表しなければならないので、男性と女性の差が小さくなっています」と言っています。', 'でも、専門家はこの影響は小さいと考えています。', '店は小さくて、サービスも必要なものだけです。', 'アメリカで、とても大きい犬ととても小さい犬が会いました。', 'ある日、タヌキがお地蔵さまに化けていると、緑色の服を着た小さな人が来ました。', 'マメコガネは、日本の小さなコガネムシです。', 'これは昔、工事などに使っていた小さい電車です。', '今年は天気があまりよくなくて、メロンはいつもより小さい傾向があります。', '小さな足を動かして前に進もうとしていますが、まだ上手にできません。', 'しかし、専門家の中には「まだ多くの品物に関税があるので、経済への効果は小さいかもしれない」と考えている人もいます。', '由布山の精は、鶴見山の姫と小さいころから友だちで、ずっと姫のことが好きでした。', '優しいじい様は、子ネズミ達に小さくちぎったきゃんば餅を一つ一つ手渡してあげた。', 'アメリカでは、ドル以下の小さい荷物には関税がかからないルールがありましたが、最近このルールが終わりました。', 'ニュージーランドの小さな島で発見された。', '毎回の調査で小さな島に罠（わな）を張り巡らすと、数日間で数百匹のヤモリを捕まえることができた。', '年をとったり、筋肉をあまり使わなくなると、筋肉が小さくなり、顔がたるんで見えることがあります。', 'この火山は万年以上も噴火していませんが、最近ガスが出たり、小さな地震が起きたりしています。', 'この動きで小さな地震が起きたり、地面が少しずつ上がったりしています。', '調べ始めた年から今までで、いちばん小さくなりました。', '国は、来年月から日本のどこでも、歳より小さい子どもを預けることができるようにする予定です。', '昔、三重県に、山之平という大きな村と、刑部という小さな村がありました。', '社民ラサール石井氏気持ちが明るくなる社会作りたい比例代表で初当選した社民党のラサール石井参議院議員は小さなランドセルを携えて初登院し「年生なので皆さんが記事にしやすいように持ってきた。'], '上': ['キム候補は先月の記者会見で、日本とは文化や経済などの分野で交流が活発だとした上で「日本も少し気を配り、私たちも気をつけて、互いによい友好関係を維持することを願っている」と述べました。', 'この日は気温が上がり、日中の最高気温は宇都宮市で度ちょうど、福島市で。', 'が使われることが多くなって、半導体の売り上げも上がっています。', 'その上で、「われわれはトランプ大統領と政権の大胆なリーダーシップと、歴史的なパートナーシップへの力強い支援に感謝している。', 'ドジャースは点リードで迎えた回、点差まで追い上げられましたがリリーフ陣がリードを守り抜き対で逃げきって連敗を「」で止めました。', '日本鯨類研究所によりますと、国内では去年、頭のクジラが打ち上げられたと報告があり、マッコウクジラの漂着は年間平均頭ほどだということです。', '政府の情報収集衛星を搭載して打ち上げられた号機は、補助ロケットのうち本を切り離すことができずに飛行ルートを外れ、地上からの指令で破壊されて失敗しました。', '紙の不足や言論統制で日本国内では出版活動がほぼ停止していた時期に、反戦的な内容の本を中国で出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', 'その上で「選挙の責任は選挙対策委員長にある。', 'その上で「次の衆議院選挙でかぐらいの議席を取れれば将来、ヨーロッパのような少数政党の連立内閣みたいなものが実現するのではないかと考えており、その一角を占めるようなポジションを目指したい。', '家で使うおにぎりは月から、店で使う おにぎりは月から値段が上がります。', 'また西宮市保健所は、入院先を確保するため、兵庫県に対し、圏域を超えて空いている病床を探す「入院調整」を依頼し、その件数は年月だけで件に上りました。', '民のかまどから湯気が上がるようにしよう。', 'その後、ドジャースは対と大きくリードを許したため、回から野手のロハス選手がマウンドに上がり、大谷選手は指名打者が解除されてベンチに下がりました。', 'カフェラテも値段が上がります。', 'インフレを抑制しようと、ロシアの中央銀行は、おととし（年）月時点で％だった政策金利を段階的に引き上げていて、去年月には％から％に引き上げました。', 'また、上の階にも複数の窓が確認でき、障子の枠のようなものが付いているところもあります。', '日本が宇宙開発先進国として世界から認知され、お墨付きを得られたという意味で、非常に意義のあるロケットだった」「同じロケットが長期間、継続的に打ち上げられ、ロケットエンジニアの育成に果たした役割も大きい。', 'セブンイレブンの おにぎりの値段セブンイレブンは、今月日から おにぎりの値段を上げます。', '気象庁によりますと、日は全国的に高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '午後はさらに気温が上がり、日中の予想最高気温は京都市や甲府市、埼玉県熊谷市などで度東京の都心や名古屋市、鹿児島市などで度と各地で猛暑日が見込まれています。', '捜査上の問題点や再発防止策を検証した上で、できるだけ早い時期に結果を公表する方針を示しました。', '日、アメリカのオラクルという会社の株の値段が上がりました。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', 'ロケットの細部にわたる部品や部品のまとまりごとの検査が行われ、担当部署以外の責任者も加わり複眼的なチェックが進められた結果、失敗の年か月後に行われた号機の打ち上げに成功しました。', '私からは国内の産業やいろいろな輸出品目についてきちんと対応しなければいけないということや、合意を着実に実行していかねばならないということを申し上げた。', '気象庁によりますと、日も東北から九州にかけての各地で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '選定されたターゲットに対し、全国の警察から集められたおよそ人の専従の捜査員が法令を駆使しながら、いわばトップダウン型の集中的な取締りを行い、突き上げ捜査との相乗効果によって、犯罪組織そのものや、ビジネスモデルの解体につなげるとしています。', '年続けて、前の年より上がりました。', '後半はライバルが追い上げるなかで我慢のゴルフが続き、番のパーでは、ティーショットをバンカーに打ち込み、パーパットで長めの距離を残しましたが、しっかりとねじ込んでピンチを切り抜けました。', '「ハマス」は日、上で「イスラエルの空爆の結果、人質人が死亡した」と名前とともに発表しました。', 'その上で「専門家レベルに始まり、すべての必要な段階を経て進める必要がある」と述べ、慎重に準備することが必要だという認識を示しました。', 'その上で、アメリカの関税措置を受けた日米交渉が合意したことに触れ「合意はしたが対米輸出品目はを超え、それぞれを取り扱っている会社や事業者にとっては極めて重大な問題だ。', '運転席の前後に設置された複数のプロペラで車体を浮き上がらせるということです。', '打ち上げ業務を担当する三菱重工業は、不具合が確認された機器の交換や再点検を終えたとして、新たな打ち上げ日を今月日の午前時分に設定したと発表しました。', '続いて戦後の歩みを振り返ると、去年とおととしは「これからこれからも」としていたところを「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉に変えた上で、「私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」と話されました。', 'このため日、危険を知らせるためにからまである「噴火警戒」のレベルをに上げました。', '点を追う回は、アウトランナーなしで第打席に立ち、初球のカーブを完璧に捉えてライトに運び、今シーズン号のソロホームランで点差に追い上げました。', '日本人も外国人も同様に、支払いの必要性を伝えて収納率を上げていきたい」と話しています。', 'この噴火活動で週間前の月日の午後には、噴煙が火口からメートルまで上がりました。', 'アメリカの大統領トランプは日、ほかの国から輸入する品物の税金、関税を上げる計画を発表しました。', '米の値段が上がっているため、今年は食べる米をつくる農家が増えそうです。', '専門家「旧石器時代の研究の進展に大きな期待」日本の旧石器時代に詳しい岡山大学の稲田孝司名誉教授は後期旧石器時代をさかのぼる時代の可能性がある石器が見つかったことについて「『ねつ造問題』の時の石器とは異なり、冠遺跡では石器が地層の上から順番に非常に手堅く出土している。', 'また、同じ時期にともに大リーグで活躍した松井秀喜さんは「アメリカから見る日本野球を段、段と上げてくれたという気がしている。', 'アメリカのトランプ政権は中国に対し、ことし月と先月にあわせて％の追加関税を発動したのに続き、日、相互関税など％の追加関税を発動し中国への追加関税をあわせて％に引き上げました。', '母親のシリ・ビバスさんと歳の息子アリエルちゃん、生後カ月のクフィルちゃんの家族人で、特にクフィルちゃんは最年少の人質であることから、これまでイスラエル国内の報道で詳しく取り上げられてきました。', 'メタの株は ％上がって、ドルに なりました。', '長い手足を生かし、大きな体をいっぱいに伸ばして、体を起こすせり上がりを堂々と見せると、社殿の外から見守ったファンからも拍手が起きていました。', '時間がかかりすぎる上、あまりに危険で、重く、動かすのが難しいからだ」と投稿し、同様の認識を示していました。', 'もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', '東京地検として大川原化工機およびその関係者の皆様に多大なご負担をおかけしたことについて、おわび申し上げたい」とするコメントを発表しました。', 'また、日本が一連の措置の見直しを繰り返し求めていることについては「毎回、主張を繰り返しているのでアメリカ側の理解ももちろん深まっていることを期待はしているが、現時点で、隔たりが縮まったとか、縮まっていないとかを申し上げる段階ではない」と述べました。', 'メガバンクでは、すでに三井住友銀行が年度から大卒初任給を万円に引き上げると発表していて、他の大手銀行も追随する可能性があります。', '一方、カムラ氏は（旧ツイッター）上で、謝罪するつもりはないと言明。', '練習のあとには笑顔を見せるなど充実した様子で、バッターとして早ければ数日後に出場するオープン戦を前に調整の段階を上げました。', 'その上で「他党との協力は白紙で、どこと組むというのは一切ない。', '日本は去年の位から位に上がりましたが、の中では一番低い順位です。', '初任給を大幅に引き上げることで新卒社員の採用競争力を高める狙いがあります。', '特にコスト面では、打ち上げ費用をおよそ億円と、の半分程度に抑えることを目指しています。', 'これまでも全国各地で報告クジラが海岸などに打ち上げられた例はこれまでも全国各地で報告されています。', '《政府の反応》林官房長官「期限が迫り両国の国益を考え合意に至った」林官房長官は午前の記者会見で「今般の合意は来月日からの相互関税の引き上げ期限が迫る中で、両国の国益を考え合意に至ったものだ。', '日は西日本を中心中心に気温が上がり、熊本市などの大雨の被災地でも猛烈な暑さとなる見込みです。', '気球に乗って上から見ると、茶色や赤色の大地が広がっています。', '政府は今月半ばにカナダで開かれるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた石破総理大臣とトランプ大統領による合意も視野に交渉戦略を練り上げていく方針で、サミットの直前にアメリカで首脳会談を行う案も出ています。', 'そのウラ、大谷選手はおととし月以来シーズンぶりに古巣のエンジェルスタジアムのマウンドに立ち、両チームのファンから大きな歓声が上がりました。', 'プロレスラーの木村花さんが出演していたフジテレビの番組「テラスハウス」での言動について、上でひぼう中傷を受けて亡くなり、日で年となりました。', '複数のクジラが打ち上げられた例では、年に鹿児島県の海岸で頭のマッコウクジラが確認されています。', '財政検証が非常に楽観的であるし厚生年金の積立金を基礎年金の引き上げに使うことは流用だ。', '企業は年後の年に輸送量を大幅に増やした新型の月着陸船を打ち上げる計画ですが、現時点で計画に変更はないとしています。', '中谷防衛相「官民一体となって調整を加速」中谷防衛大臣は閣議のあとの記者会見で「わが国にとって特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引き上げる大きな一歩となるもので、決定を歓迎する。', '自民党総裁として心より深くおわび申し上げる。', '気象庁によりますと、日も東北から九州にかけての各地で晴れて、気温が上がる見込みです。', '気象庁は日、危険を知らせるためにからまである「噴火警戒」のレベルを、今までのからに上げました。', 'その上で「今後は、合意の内容を日米双方が着実に履行し、相互利益の促進につながる成果を早期にあげていくことが極めて重要だ」と述べ、政府のタスクフォースの機能を強化し、合意を着実に実施していくよう指示しました。', 'そして、年月の予定となっている大統領選挙は繰り上げられ、日以内に実施されることになります。', 'しかし、「まだ部屋の再興は早すぎる」などの意見もあり、これまでの定例の理事会の議題には上がりませんでした。', '岩屋大臣は、イランからは早ければ日にも回目のバスによる退避を行う予定だとした上で、「今後も状況の推移を緊密にフォローしながら、さらなる退避支援を含め、邦人保護に万全を期していく」と述べました。', '佐々木投手は日本時間の日、自身のインスタグラムでドジャースのロゴが入ったつの青い帽子が芝生の上に置かれた写真とともに「ご報告」と題して結婚したことを明らかにしました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日の記者会見で、トランプ政権のウィトコフ特使が訪問先のロシアでプーチン大統領と会談したと明らかにした上で、「ロシアとウクライナの停戦と最終的な和平合意に向けた交渉プロセスの新たな一歩だ」と述べて、重要性を強調しました。', 'そして、金の値段が上がると考えています。', '具体的には、入院前は、午前中、屋内を歩く中で筋力維持のため足を上げ下げしたり負荷をかけるため長い階段を上り下りしたりして、午後は赤坂御苑内を散策していましたが、退院後は、これまで連続して行っていたメニューを運動量や負荷を減らして休憩を取りながら行い、歩かれる距離も短くしたということです。', '世界の防衛費過去最高にイギリスのシンクタンク＝国際戦略研究所が今月日に発表した、世界各国の軍事力や地域情勢を分析した年次報告書「ミリタリー・バランス」によりますと、去年の世界全体の防衛費は前の年より％増えて兆億ドル、日本円にしておよそ兆円と過去最高に上りました。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', 'その後、タイのプームタム首相代行はへの投稿で「原則として停戦に合意する意向であることを表明した」とした上で、できるだけ早く国間で協議したいとの姿勢を示しました。', 'アメリカと中国は関税を上げて いました。', 'コンサートでは、ステージから花火を上げました。', '一方、日は大雨の被災地をはじめ各地で気温が上がる見込みです。', 'その上で「物価高で国民の皆さんの生活がどんなに大変か、理解していると思っていたのに、そんな思いを傷つけるような言葉を不用意に使ったことを後悔している。', 'その上で、同社の全パイロットにとって安全が最優先事項だと強調。', 'その上で今回ベッセント財務長官が交渉に参加しなかったことについて「次回はベッセント長官と話ができればいいと思っている。', '物の値段が上がっていることについて、国がどのようにしたらいいか、会社にアンケートを行いました。', '警察では上り車線を走行していた車が誤って下り車線に進入し逆走した可能性があるとみて状況を調べています。', 'チョコレートの値段が上がっています。', '自動車関連の減税だけでは十分ではなく、消費減税もそ上にのせて自民党と議論したい」と述べました。', 'その上で、ヘグセス長官はアメリカ軍とパナマの治安部隊との間で訓練の実施や情報の共有など、協力を強化する方針を打ち出しました。', 'セブンイレブンは、日からコーヒーの値段を上げます。', '申請の受け付けは日午前時から始まり、申込量が予定量を上回った場合には農林水産省が調整の上、契約量を決めるということです。', '気象庁によりますと、日も九州から東北にかけての各地で気圧高気圧に覆われて晴れ気温が上がる見込みです。', 'さらに気温が上がりやすい車内のダッシュボードを想定し、度の環境に日間スマートフォンのバッテリーを置いた所、ミリからミリ膨張したということです。', 'その上で「学校の安全に力を入れたいという自治体は増えていて、不審者の対応について教えてほしいという依頼も来ています。', '日本で引き続き暮らすという判断をしたのであれば、生活の上で一番必要なのは就業だ。', '値段は％から％上がります。', '機器の不具合のため打ち上げが延期されていたロケットの最終号機について、打ち上げ業務を担当する三菱重工業は、機器の交換や再点検を終えたとして、今月日の午前時分に打ち上げると発表しました。', 'ミニストップは「お客様に多大なるご迷惑をおかけしましたことを心よりおわび申し上げます。', 'フジテレビに入社し、「めざましテレビ」の初代プロデューサーとして番組を立ち上げ、編成制作局長を経て専務取締役などを歴任しました。', 'ただ、この統計結果をめぐっては、一部の農家や卸売業者などから、「実感とは異なり、実際にはそれほど収穫量は多くなく、コメの供給不足が価格高騰につながっているのではないか」といった声も上がっていました。', '例えば、小惑星リュウグウのサンプルを地球に持ち帰った「はやぶさ」や、日本初の月面着陸に成功した「」などを打ち上げ、科学や宇宙探査の進展に貢献してきました。', 'このように片付けると、机の上がきれいになって、気持ちよく日を始めることができます。', '臨時国会が開かれたらできることを積み上げていきながら野党との政権構想を誠意ある対話の中で見いだすことが大事なプロセスになる」と述べました。', '富士山は、日静岡県側から上まで登ることができるようになりました。', 'イランの核開発をめぐっては、アメリカ側が核兵器の保有を防ごうと核開発の制限を求めているのに対し、イラン側は核開発は発電などの平和利用が目的だとした上で、アメリカが科している制裁の解除を求めています。', '参議院選挙を受けて、立憲民主党の野田代表と国民民主党の玉木代表は、連合の芳野会長とそれぞれ会談し、選挙結果を報告した上で、石破総理大臣が続投を表明したことも踏まえ、次の衆議院選挙に向けた準備を進めていく方針を確認しました。', 'この理由は、アメリカのトランプ政権が関税を高くしたので、消費者が関税が上がる前にパソコンを買おうとしたからです。', '机の上の紙や書類を片付けましょう。', '記事では、このところの株価下落の主な要因はトランプ大統領が仕掛けた世界的な貿易戦争だとした上で、トランプ氏はこの問題について取り組める唯一の立場にあったと指摘して、発信のあり方に疑問を投げかけています。', '東京の中心でも気温がまで上がりました。', '相撲を世界に新プロジェクト立ち上げの考え今後の活動について「相撲を世界に広げるプロジェクトを中心にやっていく。', '気象庁によりますと、日は九州から東海にかけてと、東北の各地で晴れて日ざしが照りつけ、気温が上がる見込みです。', '東京の新しいマンションの値段が上がっています。', '家賃が高い状況が続くと学生としては苦しいです」現在は実家で暮らすという大学年生「内定先が決まって、早めに物件を探そうと思い、家賃を調べた際、先輩から聞いていた家賃より上がっていて、認識のずれを感じました。', '人当たりの平均賞与も、前年比．％増の万ドル（約万円）に上った。', 'その上で「石破総理大臣はこれまでに『政治を停滞させないよう比較第一党としての責任、国家・国民に対する責任を果たしていかなければならない。', 'しかし、顔を上げると、お坊さんの首がとても長くなって、白い影が空のほうに伸びていきました。', 'マングローブは、地球の温度が上がるのを防いだり、洪水を防いだりする役に立っています。', 'このうち、工事現場で使われる発電機や溶接機などを手がける東京のメーカーは現在、海外の売り上げの％近くをアメリカでの事業が占めています。', 'おにぎりは％、すしは％、上がりました。', 'そして、「トランプ大統領はプーチン大統領から紛争を終わらせるためには領土の譲歩不可欠だと説得させられる可能性もある」と述べた上で、会談の行方について「必ずしも大きな結果をもたらすとは思わない。', 'その上で「モスクワとワシントンの間で張り詰めたやり取りが平和の名の下に行われているが、ヨーロッパ諸国は戦争の名の下に活動を続けている」と述べ、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロの対話を妨害していると批判しました。', '花火は、台北市の古い町の大稲埕地区で上がりました。', 'しかし、年に就任したトランプ大統領は前政権の方針を転換してイランへの強硬路線をとり、年には国際社会の反対を押し切ってイラン核合意から一方的に離脱した上、経済制裁を強めました。', '「お前はどこの者じゃ」「わしは雲の上の者じゃ」と、怠け者は嘘を言いました。', '引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度を上げられたらいいんじゃないかなと思います。', 'その上で合意文書そのものの作業は続くとして「やるべきことはたくさんあるものの、現在の進捗（しんちょく）と大きな進展は合意文書が両国にとって非常に有益なものになることを期待させる」と強調しました。', '中小企業の正社員の給料が、去年よりどのぐらい上がったかがわかりました。', 'その上でトランプ政権が政府の海外援助を日間停止する大統領令に署名したことに触れ「アメリカの今後の支援に伴う不確実性を浮き彫りにしている」と指摘しています。', 'また、コメの価格高騰が続く中、一部の小売業者から流通のあり方を見直すよう求める声が上がっていることについて、小泉農林水産大臣は、流通経路を透明化し、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', 'おととしに施行された性的マイノリティーの人たちへの理解増進法では、学校での理解促進などが努力義務とされましたが、調査からは子どもたちが困難に直面している実態が浮かび上がりました。', 'パドレス松井「気持ちが入りすぎた」松井投手はマウンドに上がって最初のバッターにフォアボールを与え「まっすぐも体の状態もすごくよかったが、少し力んでしまった。', '世界中から集まる犬の数は、米ニューヨークで毎年開かれるウェストミンスター・ドッグショーの倍前後に上る。', '木の上で寝ます。', 'その上で、民間企業としてどのような貢献ができるのかしっかり検討していきたい」と述べました。', '手を上に 伸ばして、息を吸いましょう。', '税金を上げると、外国から入ってくる品物の値段が上がる可能性があります。', 'その上で「今回、なぜこうした価格推移をたどったか、検証をあわせてやっておかないと価格対応だけでは今後のコメ政策の見通しが立たない。', '農水省に米の価格高騰対策チーム発足農林水産省は、日、省内にコメの価格高騰に対応する新たなチームを立ち上げました。', 'その後、トランプ政権が先月追加関税を％に引き上げたため、中国はこれに対抗する形で先月日からアメリカ産の鶏肉や小麦、大豆など一部の農産物などに最大で％の追加関税を課しました。', 'その上で、病院で治療を受けている機長と事故の日後に面会したことを明らかにし「機長が『どうしても不時着しなければいけない状況になった』と話していました」と述べました。', '北見市などでは局地的には度に迫る可能性も気象庁によりますと日本付近は日も高気圧に覆われて全国的に気温が上がる見込みです。', '太平洋高気圧が勢力を増せば前線は北に上がりますが、今はそういう状況にはなっていません。', '関東の沖合には、「海山」と呼ばれる盛り上がった地形が多く存在し、大きさが似ていることから中島教授は、沈み込んだ「海山」にひずみがたまることで地震を多発させている可能性があると分析しています。', 'ポールポジションから出たニッサンのローランド選手は序盤で順位を落としましたが、終盤で再び追い上げてトップに立ち、今シーズン勝目を挙げました。', 'アメリカの政府は、今月日、日本から輸入する車への関税を上げました。', '松屋の牛めし値上げ松屋は、牛めしの値段を上げます。', '気温が高くなると、蚊は山の上にも行くようになり、鳥の住む場所が少なくなっています。', '火事の煙が空に上がって、雲のようになっています。', 'イランの保健省は日、イラン国内で少なくとも人がけがをしたとした上で死傷者のほとんどは一般の市民だと明らかにし、イランメディアは革命防衛隊の幹部の話として「われわれは長期にわたる全面的な戦争への準備ができている」と伝えました。', '日本の主力ロケット、ロケットは日未明の号機の打ち上げを最後に運用を終える計画です。', 'アメリカのフォードも、メキシコでつくる車の値段を上げると言っています。', '気持ちが入りすぎてしまった」と反省した上で「汚い形でもいいので、なんとか無失点でベンチに帰ってこられたことはよかった」と緊張感のある登板を振り返りました。', 'これについて、トランプ大統領は日、自身のへの投稿で、今後も各国への書簡の送付が続くとした上で、関税の徴収はいずれも来月日に始まると強調しました。', 'ただ、が著作権のある作品に似せた画像を生成できることに、疑問や懸念の声も上がっています。', 'ベトナムの政府は、アメリカに、税金を上げるのを遅くするように言っています。', '日本人日本人宇宙飛行士の油井亀美也さんらを乗せてアメリカから打ち上げられた民間の宇宙船、「クルードラゴン」は、日本時間時間の日午後、国際宇宙ステーションへのドッキングに成功しました。', 'その上で「国民には、引き続き震度弱程度の地震の発生に注意するとともに、揺れの強かった地域に住む人は自治体の避難情報のほかテレビやラジオ、インターネットなどの情報にも注意して行動してもらいたい」と呼びかけました。', '今回の会談では、まずは米ロの首脳が議論した上で停戦に向けて一定の進展を見いだせるかが焦点となります。', 'カッパドキアでは、朝になると、たくさんの色の気球が空に上がります。', 'その上で月のサミットにあわせた首脳間の合意も視野に、再び閣僚交渉を行うことで一致しました。', 'このほか、自衛隊の人手不足が深刻化する中、給与などの処遇や生活環境を改善する基本方針を取りまとめたことや、今後、定年を引き上げていく方針などが記されています。', '中国のメディアは「アメリカと中国はお互いの国から入ってくる品物の税金を上げているので、テスラは車の注文を止めたのかもしれない」と言っています。', 'また、審理の長期化の課題が指摘されている再審制度の見直しに向けて、前川さんが「機運が盛り上がっているので共闘して実現しましょう」と呼びかけると、ひで子さんは「お互いのんきに休んでいる暇はないから頑張っていこう」と応じていました。', '日、発動するとしていたアメリカからの輸入品への追加関税の税率を％から％引き上げて％にするとしています。', '文書を受け取った千田社長は「心よりおわび申し上げる。', '名古屋市の小学校の教員ら人が女子児童を盗撮し、画像などを上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループで共有されていた画像などおよそ点の中には、女子児童の着替えなど学校内や校外学習で撮影されたとみられるものも含まれていたことが警察への取材でわかりました。', '審でメーカー側は、警視庁が強制捜査の前から温度が上がらない場所があることを認識していたことを示す当時の実験結果のメモを新たな証拠として提出し、「捜査に不利に動く実験結果を握りつぶした」と主張しています。', 'アメリカの株式市場では、車をつくる会社の株の値段が上がりました。', '一方で、中東各地にあるアメリカ軍の基地などが攻撃を受ける可能性があるとした上でラムリー氏は「アメリカ軍基地への攻撃、特にアメリカ兵に犠牲者がでればアメリカは反応することになるだろう。', 'そして、日の広島、日の長崎での原爆の日の式典や日の「終戦の日」の全国戦没者追悼式などのあいさつで、みずからのことばで平和への決意を示した上で、来月以降を視野に具体的な発表の時期について検討を進める方針です。', '販売のきっかけは、コロナ禍で水産加工品などの売り上げが落ちるなか、雇用を守るために始めた苦肉の策だったということです。', '打ち上げ業務を担当する三菱重工業によりますと、最終的な準備作業が続けられていて、今後の天候などに問題がなければ、日午前時分に打ち上げられる予定です。', '冒頭、石破総理大臣は「関税より投資という考え方のもと、月に私がトランプ大統領に提案をして以来、一貫してアメリカに主張し働きかけを強力に続けてきた結果、守るべきものは守った上で、日米両国の国益に一致する形で合意を実現することができた」と述べました。', 'アメリカが先月、鉄の関税を上げたことも問題になっています。', 'トランプ大統領は、これをに上げると言いました。', '加藤財務相野党側主張の消費税減税「適当でない」加藤財務大臣は閣議のあとの記者会見で、選挙戦を通じて野党側が主張した消費税の減税について「政府としては適当ではないと申し上げてきた」と述べ、これまでの見解を改めて説明しました。', 'このほか、電気代などの値上げの影響で、マンションの共用部分の光熱費も上がっているということです。', 'ロイター通信は、値段を上げるのは、トランプ大統領が考えている税金の影響だと言っています。', '火山灰は、ぐらい高い所まで上がりました。', 'トランプ大統領は日、に「大勝利だ」と投稿した上で、急きょ、ホワイトハウスで記者会見を開き「この決定のおかげで不当に差し止められていた多くの政策を進めるための申請ができる」と述べて、連邦最高裁の判断を高く評価しました。', '中川市長は「三田市、三田市民に多大な迷惑をかけ、不快な思いを抱かせてしまったことについて心から深くおわび申し上げます。', '会社では、自分のアルバムの画像が他人のサムネイルに表示された利用者は国内外で合わせておよそ万人に上ると推計しています。', 'トランプ大統領はメキシコからの輸入品に課す関税率を％に引き上げると表明していました。', '品薄や価格高騰で消費者には迷惑がかかるけど生産者からするとある程度価格は上がってくれる方が助かります」宇和島市では来月下旬ごろまで田植えが続き、お盆の時期に稲刈りが行われます。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', 'また、年にリーグが開幕した際にはガンバ大阪の監督として、チームを指揮し、れい明期のリーグを盛り上げました。', '【詳細】パウエル議長会見での発言「一部商品の価格関税引き上げによって上昇」のパウエル議長は会合後の記者会見で、「インフレ率は年半ばの高水準から大幅に下がっているが％の長期的な目標と比べると依然としてやや高い水準にある。', '長期金利は、債券市場で日本国債が買われて価格が上がると、低下するという関係になっています。', '逮捕された人の方々や捜査対象となった会社の関係者の方々に多大なご心労、ご負担をおかけしたことについて、改めて深くおわび申し上げます」と述べて謝罪しました。', 'その上で「どういう議論が出て、どういう方向に収れんしていくのか。', '東映アニメは毎週、心待ちにされているファンの皆様に「ご心配をお掛け致しますことを深くおわび申し上げます」とコメントしています。', 'その上で「今回の選挙で、民意は石破政権に明確に『ノー』という意思表示を示した。', 'これまでの雨で流域が湿った状態で再度、大雨が発生すると河川の水位が急激に上がる。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、ロシアのプーチン大統領に対し、今月日のトルコでの首脳会談に応じるよう求めた上で「停戦の交渉はプーチンと行わなければならない」と述べプーチン大統領以外とは交渉を行わない考えを強調しました。', 'その上で「足元の物価高対策については、成長への投資を加速し、賃上げを進めていくことが基本だが、物価上昇を上回る賃上げが実現できるまでの間の対応について、今回の選挙戦での議論を踏まえ、財政に対する責任も考えながら、党派を超えた協議を呼びかけ、結論を得たいと考えている」と述べました。', '物の値段や働く人の給料が上がっているためです。', 'その上で、選挙の総括はできるだけ早く行わなくてはならないとか、今後はより具体的な道筋を示すことが大事だ、党員党友や地方組織・友好団体等の意見にも丁寧に耳を傾けるべきだという意見が出た。', '一方、ロシア側は、大統領府のウシャコフ補佐官が日、「ウクライナ危機の解決が中心の議題になるだろうが、平和と安全の確保に関するより幅広い議論も行われるだろう」と述べた上で経済や貿易の分野も含めた国間関係についても議論が行われるという認識を示しています。', '基礎年金の水準を上げることは与野党問わず議論していかなければならない。', 'ローマ教皇の服を着たトランプ大統領が、手を上にあげて祈っているように見えます。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は、日の会見で「アメリカがイランに軍事介入するかどうか臆測が飛び交っていることは承知している」と述べた上で、トランプ大統領の声明を読み上げました。', 'コオロギはロペスさんの首まで上がってきました。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から入ってくる品物にかける税金を上げることを考えています。', '年、 の売り上げは約％増えて億ウォン（約億円）になり、利益も％増えて億ウォン（約億円）になりました。', '税制改正にあたって、社会保障の財源を現役世代が多く支払う所得税の税収に頼らず、消費税率の引き上げによって幅広い立場の人が負担を分かちあうべきという意見に基づく決定でした。', '長野県や北海道など外国人に人気がある場所も上がりました。', '日の東京株式市場は、トランプ政権の相互関税をめぐる懸念から朝方から全面安の展開でしたが、日本時間の午後時すぎに実際に相互関税が発動され、中国に対する追加関税があわせて％に引き上げられると売り注文が一段と膨らみ、日経平均株価は一時、円以上の値下がりとなりました。', 'しかし、台風や大雨の被害が毎年のように相次いで保険金の支払いが巨額に上り、保険会社の収支が悪化しています。', 'デモ動画では、車が自動でヘリポートに行き、プロペラが車の上に降りてきます。', '午後も気温が上がり、月下旬並みの暑さとなるところもある見込みで体調管理に注意してください。', '関税で花の値段が上がりました。', 'ライフの実店舗で取り扱っている新鮮な野菜や果物、精肉、鮮魚をはじめ、店舗で調理された惣菜や店内で焼き上げたパン、 ライフのプライベートブランド商品等、合計数千点の商品を の専用アプリを通じてオンラインで購入可能です。', 'は、「月日から価格を上げます」と言いました。', '消費税の税率が％に引き上げられたのは年月。', '午後時になるとライトが点灯され、夜景の中に琵琶湖疏水の水路と桜並木が浮かび上がり、幻想的な風景が広がります。', '会社の社長は「関税が上がって、これからどうなるかわかりません。', 'インテルの株の価格は上がりました。', 'さらにウクライナとロシアの停戦に向けた交渉については、ロシア側がウクライナの中立化など「危機の根本的な原因を取り除くことが必要だ」と主張していることなどが課題だとした上で「ロシアが譲歩する兆候はない」として大きな進展がみられる可能性は低いとしています。', 'そこから浮かび上がった支持拡大の背景にあったものとは。', '履歴が残らない通信アプリで連絡を取り合い、犯罪ごとにメンバーが入れ替わることなどから、実態の把握が難しく、末端の実行役から指示役をたどっていくボトムアップ型の「突き上げ捜査」では首謀者の検挙につながりにくくなっています。', '議論の進展を最大限積み上げて、全体のパッケージとして一致点が見つかる方向が出てくれば、石破総理大臣とトランプ大統領に話してもらうことはあると思う」と述べました。', 'アップルが売っているの売り上げは、去年の同じ時期より増えて、兆億円でした。', 'しかし、丈夫で泡立ちやすく汚れを落としやすいという評判や、環境意識の高まりなどで、去年はおよそ万個を売り上げるなど、生産が追いつかないほどになっているということです。', '物の値段や給料などが上がったため、マンションの値段も上がっています。', 'これについてフジテレビの清水社長は日、記者団に対し「心からおわびを申し上げたい」と述べて改めて謝罪したうえで、「第三者委員会の報告書にフジテレビが何を間違えていたのか、理解と反省を深めることがまず第一と指摘されている。', '一方、トランプ大統領は中国との貿易協議について「非常に合意に近づいている」とした上で、合意に至れば年内に中国の習近平国家主席と会談する意向を改めて示しました。', '大臣は、「利益を上げすぎて います」と言いました。', 'その上で、プーチン大統領とゼレンスキー大統領の会談について「今後、週間以内に開催される予定だが、場所はまだ合意に至っていない」と述べました。', '専門家は「トランプ大統領が、輸入の税金を上げると言いました。', 'このあとドジャースは番のベッツ選手と番のスミス選手が連続タイムリーヒットを打って対と点差に追い上げました。', 'その上で「常識的に考えてほしいが、合意文書を作るなら日本に都合のよい『関税率をこうする』ということだけ書いてアメリカ側が署名してくれると思うのか。', 'その上で「アメリカとの関税交渉の合意の着実な実行に全力を尽くし万全を期したい。', 'メートルまで上がって、分後に戻りました。', '終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントとなり、日の上げ幅としては過去最大となりました。', '物の値段も上がっているので、家にいる人が増えていると思います」と話しています。', 'これまでの警察の調べで、現場は片側車線の上り線と下り線がポールで区切られた対面通行の区間で、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことがわかっています。', 'レビット報道官は記者からの質問に対し、トランプ政権とイラン政府の間でやりとりが続いていることを認めた上で「トランプ大統領は外交による解決のチャンスを常につかみに行くが、同時に力を行使することもおそれない」と強調しました。', 'その上で「ヨーロッパ各国は地上部隊を派遣する用意がある。', '打ち上げやドッキングは基本的に自動で行われ、搭乗者はつのタッチパネルで状況をモニターしながら国際宇宙ステーションに向かいます。', '反たばこ団体からも「国民の命がたばこ業界の犠牲になる」など、失望の声が上がっています。', '「『煙、煙、煙』と叫び声が上がった」「飛行時間は分ほどで、着陸までに時間がかかったようだった」と話している。', 'その上で、「私が受けた被害は一生消えることはなく、失ったものが戻ってくることはありません。', '値段は万ユーロ（約億万円）に上る。', 'この会社では売り上げ全体のおよそ割をアメリカの事業が占めていて、会見の中で工藤社長はトランプ政権の関税政策の影響で年間の営業利益があわせて億円程度減少する見通しだと明らかにしました。', '年の首相辞任要求みずからの対応説明石破総理大臣は年の参議院選挙で大敗した安倍総理大臣に対し辞任を求めたみずからの対応について問われ「その時に申し上げたのは『続投するのであれば、なぜ続投するのかについて述べ国民の理解を得る必要がある』ということだ。', '福島東北道大型トラック強風で横転か福島県大玉村の東北自動車道の上り線では日午前、大型トラックが横転する事故がありました。', 'その上で赤澤大臣は相互関税についての合意内容を改めて確認し、合意に基づき、可及的速やかに大統領令を修正する措置をとるよう強く申入れました。', 'ポスターは、「美女」などとうたって枚数千円で販売され、水谷容疑者は、およそ年間で万円余りを売り上げていたということです。', 'だから、値段が上がります。', 'の半導体の売り上げが上がって、会社の価値もとても速く上がっています。', '活発な噴火活動が続く霧島連山の新燃岳で、噴煙がメートルまで上がる噴火が起きてから、日で週間です。', '大川原化工機の幹部などが、「機械に温度が上がりにくい部分があり、規制の対象ではない」と説明していることについて、検察も報告を受けていたとし、メーカー側の主張について実験などで確認すべきだったと指摘しました。', 'ことし月の世論調査では、トランプ大統領の就任は「悪いことだ」と答えた人が％に上り、反発が強まっています。', 'アメリカのニューヨーク商品取引所で、金の値段が上がっています。', 'その上で安永会長は「報道では億ドル相当の投資や、自動車、コメなどの市場開放をめぐる取り決めもあったとされるが、まずは全体像を早急に明らかにしてほしい。', '三菱銀行は現在、万円の大卒初任給を年度から万円引き上げ万円とします。', '機械の温度が上がりにくい場所があったという指摘を聞き入れずに突き進んだことも、非常に疑問だ」と指摘しました。', 'また、メーカー側が、「機械に温度が上がらない場所がある」として規制対象にならないと主張していたのに、その主張を確かめる実験をしなかったことを、違法とした理由にしました。', '日には万ドルぐらいまで上がりました。', '国は、「国の米を出しても、他の米の値段が上がったため平均の値段も上がっているようです」と言っています。', 'このなかでシューブリッジ氏はオーストラリアが保有しているフリゲート艦は速度が遅い上、ミサイルの搭載数が少なく無人機の攻撃への対応も十分でないなどとして「老朽化していて、とてもぜい弱で今ある脅威に対応できない。', '豊田章男会長後押ししてくれるのはうれしい白鵬さんが立ち上げる新たなプロジェクトと日本相撲協会との連携について、会見に同席し、新たに設立される会社で役員となる予定の森井理博氏は「アマチュア相撲のすそ野を広げていくことで、将来大相撲の新弟子候補が増えれば間接的に協会とつながる。', 'その上で石破総理大臣に対し、みずからの出処進退について党員が納得できる決断をされることを強く要望するとしています。', '月も物の値段が上がりました。', '再修正される予算案はその日のうちに衆議院に戻された上で同意を得て、年度内に成立する公算が高まっています。', 'その上で、被爆証言を繰り返しても、いっこうに核兵器廃絶の道筋が見えない現状について、「体験したのは年も前だが、状況は今も変わらず、それ以上に深刻になっている。', '農林水産省は、米の値段が上がっているため、国が保存している「備蓄米」を安く売っています。', '民営化はロケットで海外の人工衛星などを打ち上げる「衛星打ち上げビジネス」の展開を目指して行われ、三菱重工業を中心に民間主導の受注活動が進められました。', 'そして、トランプ政権から支出が少ないと批判されてきた国防費を大幅に引き上げ、東西冷戦当時の西ドイツが支出していた＝国内総生産の％以上も視野に入れているとして「ヨーロッパは戦時下にある。', 'マクドナルドは、月から月まで売り上げが 。', '大会日目の日は開会式の直後の午後時半から開幕試合のみが行われ、大会日目までは気温が上がる時間帯を避け、試合を午前と夕方に分けて行う「部制」を実施します。', '消費者は安い備蓄米が出るまで少し我慢しようとしてそれが買い控えにつながっているのでは」コメ作りの現場では暑さへの懸念【愛媛】高温がコメの生育に影響を懸念厳しい暑さが続いていることを受けて、愛媛県宇和島市の農家からはコメの生育に影響が出ることを懸念する声が上がっています。', '先月日の夜、岩沼市の海岸の防波堤の上で、仙台市の保育士、行仕由佳さん（）の胸などを刃物で刺して殺害したとして、岩沼市の無職、佐藤蓮真容疑者（）が日殺人の疑いで逮捕され、日検察庁に送られました。', '滋賀県のびわ湖の生物多様性を物語る巻き貝「カワニナ」について、東京大学の研究者が生息地を調査したところ、ほかの生息地から隔絶された湖の底にある山の上に、これまでと特徴の異なるカワニナが生息していることが新たに分かりました。', '物価の上がり方は、か月続けて小さくなっています。', '現場からの映像では、崩れかけた橋の上でタンクローリーがあやうく転落をまぬがれ止まっている状況などが映っています。', '守るべきものは守った上で日米両国の国益に一致する形での合意を目指してきた。', '国民民主党の浅野選挙対策委員長代行は「今回の参議院選挙で『現役世代から豊かになろう』というメッセージを出していて、手取りを増やす年収の壁の引き上げや、ガソリン税の暫定税率の廃止などを訴えている。', 'アメリカの会社、エヌビディアの株の値段が上がっています。', '日本列島の遺跡だけで完結して議論するのではなく、大陸と日本列島を同じそ上に乗せて研究すべきだ。', 'その上で、「ウクライナはプーチンといかなる形式でも会談を行う準備が整っている。', 'ロケットは年以上にわたり日本の主力ロケットとして数々の人工衛星を宇宙に運んできましたが、打ち上げ費用の高さなどから号機で運用を終え、後継機のロケットに完全に移行することになっています。', '一方で打ち切った支援もあり、多くはアフガニスタンやイエメンでの活動だと明らかにした上で、その理由について、イスラム主義勢力タリバンやイエメンの反政府勢力フーシ派に資金が渡っている懸念があるためだと説明しました。', 'このうち代の会社員の男性は「どこまで落ちるのか、またそこからどうやって上がってくるのかもう少し静観したい。', '月に食べ物の値段が上がります。', '警察が駆けつけたところ、ビルの階の階段付近で、男性作業員人がエレベーターを巻き上げるための機材の下に挟まれていたということです。', '富士山は、月日、山梨県側から上まで登ることができるようになりました。', '気候変動や貿易体制などで苦労して築き上げてきた成果が脅かされている」と述べ加盟国が国際社会の中で役割を担っていく必要性を強調しました。', '自民党の正式な意思決定機関、「両院議員総会」は日、およそ時間開かれ、石破総理大臣は、参議院選挙の敗北を陳謝した上で関税措置をめぐる日米合意への対応などに全力を尽くしたいとして、続投の意向を重ねて示しました。', '気象庁によりますと、台風の影響を受けている東北や関東の一部を除き、日も東日本から西日本の広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、各地で気温が上がっています。', '％押し下げられると試算していて、仮に相互関税が引き上げられれば、経済的な影響はその倍以上に及ぶとみています。', 'などの値段が上がる心配があるため、アップルの株の値段が下がっています。', '月下旬からは継続してブルペンでの投球練習を行っていて、今月日にはイニングを想定し、右ひじを手術したあと最多の球を投げたほか、日には手術後初めてひじへの負担が大きいとされるスライダーやカーブを投げるなど、復帰に向けた段階を徐々に上げていました。', '倒産した会社の中には、人の給料を上げることができなくて、働く人が足りなくなった会社もありました。', 'ドジャース打線は回、ソロホームランで対と追い上げ、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席が回りました。', '日も全国的に気温が上がり、近畿では、最高気温が度を超える危険な暑さとなる見込みです。', 'また、業者が希望する場所まで運んだ上での引き渡しとし、これまであった、政府が同じ量を買い戻すとした条件は盛り込まれていません。', 'ロバーツ監督今シーズンはイニングまで大谷選手は復帰後初めて回のマウンドに上がり、球数はこれまでの登板で最多だった前回の球を大きく上回る球と一気に負荷が増えました。', 'は「ホーガンさんの家族や友人、ファンの皆さんに心からお悔やみを申し上げます」とコメントしました。', 'これらの自治体では大学から推薦を得た上で、内定後、その自治体で教員になることが受験の際の条件となっていて、自治体側は優秀な学生をいち早く獲得できる一方、受験する側もメリットを感じています。', '改めて感謝申し上げます」と述べました。', 'その上で「アメリカとの間では＝自由貿易協定があり、その中に紛争解決のメカニズムがある。', '逮捕されたのは上で「エンターテイナー折原」と名乗って活動する住居、職業不詳の東優樹容疑者（）です。', 'これはアメリカのホワイトハウスの報道官が日、中国に対する追加関税をあわせて％に引き上げると明らかにしたことで米中対立が一段と激しくなり、世界経済に深刻な影響を与えるのではないかという懸念が強まったためです。', '政府はどのような対応が必要ですか？氷河期世代はまだ働いて年金を積み上げていくチャンスはある。', 'ロシア軍の部隊に参加した中国人についてゼレンスキー大統領は、人以上にのぼると指摘し、中国政府に対応をとるよう求めているのに対し、中国外務省は状況を確認しているとした上で、「自国民に対していかなる軍事行動への参加も避けるべきだと求めている」と述べています。', 'また、有権者との距離を縮めようと連日、若手議員らがのライブ配信で、党に対する質問や街頭演説で取り上げてほしいテーマなどを直接、受け付ける取り組みも行っています。', 'トランプ大統領が関税を上げたため、世界の貿易で問題が起こる心配があります。', 'アメリカの大統領はみずから設定した今月日の期限までにロシアがウクライナとの停戦に応じなければロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして日、でロシアから原油を購入するインドへの関税を大幅に引き上げる考えを示しました。', '継続的な打ち上げがないと、関係する企業はトップ級のエンジニアを他の部署に移さざるを得ず技術が途絶えてしまう。', '《赤澤経済再生相コメント》「国益守りながら早期合意に全力」赤澤経済再生担当大臣は訪問先のワシントンで記者団に対し「『ゆっくり急ぐ』と申し上げているのは、早期に合意を実現することのみを優先してはならず、それだと国益を損なうことがありえるということだ。', '農林水産省によると、スーパーで売っている米の値段が、週間続けて上がっています。', '「」が俗語で「排除」を意味し、「」が第代のトランプ大統領を指しているとして、共和党などからトランプ大統領の暗殺を呼びかけていると批判が上がり、投稿は物議を醸しています。', '南アフリカでの外相会合に出席している岩屋外務大臣は、ウクライナ情勢をめぐり、外交努力で戦闘が終結し、困難な状況の打開につながることへの期待を示した上で、日本のウクライナ支援を継続していく決意を強調しました。', '愛媛県や岡山県、宮崎県で相次いでいる山林火災について、総務省消防庁は、いずれも現時点で原因は詳しく分かっていないとした上で、例年、この時期は全国で山林火災の発生が多いとして火の取り扱いに注意するよう呼びかけています。', 'アメリカメディアは、去年、ベネズエラの原油の最大の輸出先は中国だったとした上で、中国が原油の購入を継続した場合、すでに課されている追加関税にさらに％が上乗せされることになると伝えています。', 'ピッチングの内容については「立ち上がり不安定なところがあり、少し嫌なイメージがあったが、だめなときの自分の癖に気付くことができてうまく修正できた。', '漁具は生き物が一度入ると抜け出しにくい構造になっていて、宮崎さんはエビや魚とともにカワニナを引き上げることに成功したということです。', '公正取引委員会は、今後、不正に価格を引き上げるカルテルにつながり、独占禁止法の「不当な取引制限の禁止」に違反するおそれがあるとして、再発防止を求める警告を出しました。', '訓練では人から人の兵士が銃を持って横一列に並び、かけ声にあわせて一斉に足を上げるなど一糸乱れぬ行進を行うための動作を確認していました。', '被爆者の気持ちを共有していただくことは極めて大きな意味があると思うので、私たち被爆者の思いを踏まえた上で、一人ひとりが平和を願うことにつながるようなメッセージを発信していただきたい」と話しました。', 'また、トランプ大統領も自身の要求が満たされたとして「歴史的な節目だ」と表現した上で「これは誰も本当に可能だとは思わなかったことだ」と述べ称賛しました。', 'タイとカンボジアが領有権を争う国境地帯で、日、双方の軍による武力衝突が起き、タイ軍によりますと、これまでにタイ側で地元住民を含む人が死亡したほか、けが人も人以上に上っているということです。', 'その上で、＝世界貿易機関は世界経済の成長に不可欠な基盤を提供し、各国も恩恵を受けてきたとして、今後もを中核とする多角的な自由貿易体制を維持・強化していくことが不可欠だと訴えました。', 'いやまあ基本的に高めのまっすぐがデータ上よくないので、基本的にはその組み立てを、投げながら。', 'その一方で、アメリカがさらに追加関税を引き上げた場合、中国は対応しないとしています。', 'また＝ヨーロッパ連合と合意した億ドルの投資についても「返済する必要はなく私たちが望む分野に投資できる」と述べて、実際に資金が投じられなければ関税率を引き上げる意向を示しました。', 'そして、先月日には、親会社がファンド側の提案に反対した上でコンビニ大手「ファミリーマート」元社長の澤田貴司氏などあわせて人を取締役の候補者として株主総会に提案することを決定。', 'ゼレンスキー大統領は、ケロッグ特使に対して実情を説明するなどしてウクライナが求める条件で停戦の道筋を描きたい考えで、ケロッグ特使もウクライナ側から聞き取りした上でトランプ大統領に報告する考えを示していました。', '東が勝つと米がたくさんとれる、西が勝つと米の値段が上がると言われています。', 'その上で、岩屋大臣は、ウクライナ情勢をめぐり、外交努力で戦闘が終結し、困難な状況の打開につながることへの期待を示した上で、今後も同志国と連携しながら日本のウクライナ支援を継続し、中長期的な復旧・復興にも貢献していく決意を強調しました。', 'エスビー食品が販売する香辛料中華カテゴリーのおよそ割にあたる品目が対象で、希望小売価格で平均引き上げられます。', 'その結果、大雨や地震などで崩れた場合、人命に被害が及んだり文化財の価値を大きく損なったりするおそれがある斜面は、か所に上ることがわかりました。', '打ち上げのたびに検査データを蓄積していくことで、過去のデータの傾向との比較が可能になり、ふだんと異なるデータが出た際、打ち上げチームはその理由の解析や検証を徹底してきました。', '山に登ってみると、星はすぐ頭の上で、手が届きそうに見えた。', '度の燃焼試験で爆発が起きたロケットの段目については実績のある従来型を使うなどして打ち上げの早期実現を目指す方針です。', 'その上で、相互関税の一時停止の期限をめぐり「事実上据え置きするものであり、かつ協議の期限を延長するものだ。', '「二十四の瞳」をはじめ、戦争の悲惨さを描いた作品を数多く発表した壺井ですが、紙の不足や言論統制などで日本国内では出版活動がほぼ停止していた太平洋戦争末期に、国内ほど統制が厳しくなかったとみられる中国で反戦的な内容の本を出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', '兵庫県の斎藤知事の告発文書を作成した元局長の公用パソコンのものとされるデータがインターネット上で公開されたことについて、県の第三者委員会は日、「県が保有する情報と同一のものと認められる」とする調査結果を公表し、県は、情報が漏えいしたとして、地方公務員法違反の疑いで警察に告発状を提出しました。', 'その上で、選挙戦を通じて野党側が主張した消費税の減税について「消費税減税は、従前から、政府としては適当ではないと申し上げてきたし、物価高対策としてもいろいろな問題点、課題を指摘してきた」と述べ、これまでの見解を改めて説明しました。', 'その上で「減税の実現には法改正など一定のプロセスが必要で時間がかかり、つなぎの措置として現金還付をすることは一定の理解ができる。', 'その上で「信任に値する内閣ではないと思っているが、決議案を提出するかどうかは野党第党が判断すべきことだ。', '男性がけがをした状況などを聞き取るためパトカーで病院に向かいましたがその際、看護師が棚の上に整理していた男性の持ち物を物色し、封筒入りの現金を盗んだということです。', 'アメリカのトランプ大統領は日、アメリカに入ってくる中国の品物にかける税金を上げると発表しました。', '対する山本投手も立ち上がり、先頭打者にフォアボールを許したものの続く鈴木誠也選手は力強いストレートでバットを折ってショートゴロとするなど、後続を人で打ち取りました。', 'その上で「自動車をはじめとする産業界とも緊密にコミュニケーションし、取り組んできている。', '日本テレビは、人気グループ「」の国分太一さんについて、過去にコンプライアンス上の問題行為が複数あったことを確認したとして、出演している番組「ザ！鉄腕！！！」を降板すると発表しました。', '％のあわせて％とし、年までに引き上げる新たな目標で一致しました。', '東京など都市部ではインターナショナルスクールに通う日本国籍を持つ子どもたちが増え、が東京区について調べたところ、その数は少なくとも人ほどに上ることが分かりました。', '「事案への対応誤る大きな要因に」第三者委調査報告書第三者委員会の調査報告書では大多氏らの対応について、報告を受けた内容から女性アナウンサーが性暴力を受けた疑いがあることは十分認識できたとした上で「『プライベートな男女間のトラブル』と即断しており、誤った認識・評価が、フジテレビにおける本事案への対応を誤る大きな要因となった」と指摘しました。', 'これについて、ノンフィクション作家の保阪正康さんは当時の取材に「戦争を歴史的な見方で捉えた上で、『深い反省』を自分が次の時代につないでいくという思いを表したものだといえる」と話していました。', '過去の米国の関税措置は、相手国によるへの関税引き上げといった反応を即座に引き起こしたと指摘した。', 'ことしの防衛白書では、中国について、去年月に初めて軍用機で日本の領空を侵犯し、翌月には、空母が接続水域を航行したことを取り上げ、活発な軍事活動が日本の安全に深刻な影響を及ぼしえる状況となっており、強く懸念されるとしています。', '物価高対策をめぐり、自民党の森山幹事長は、今年度の補正予算案を編成する必要があるとした上で、税収の見込みなどを踏まえ、赤字国債を発行しない範囲で、規模や内容を検討する考えを示しました。', '燃焼ガスの噴き出し口に穴が開き、補助ロケットを切り離すための装置が故障したことが原因と特定されましたが、この時、打ち上げチームは失敗原因への対策にとどまらない新たな取り組みを始めました。', 'また今回の攻撃を受けてイスラエル外務省は、各国にある大使館に対し閉鎖を指示していて、東京のイスラエル大使館も日、ホームページ上に「最新の情勢を踏まえ、世界各地のイスラエル大使館は閉鎖される」と掲載しています。', 'そのためには、毎年、平均で円ぐらい上げる必要があります。', 'ラブブのぬいぐるみなどを作っている中国の会社「 」の株の値段が、今年になって倍以上に上がりました。', 'アーケード全体が水につかっていて、排水溝とみられる場所場所からは下から水がわき上がっています。', '学生は社会人と比べてお金に余裕がないため、家賃の引き上げで退去してしまう可能性があるからです。', 'その上で辞任と引き換えに＝北大西洋条約機構への加盟が実現するなら進んで辞めるとして、みずからの進退をかけてウクライナに平和をもたらす覚悟があるという考えを示しました。', 'そして、党それぞれの党内手続きを経て正式に合意が得られれば、政府の新年度予算案などを修正した上で、年度内に成立させることも盛り込んでいて、少数与党のもとでの予算案成立にメドがたつことになります。', 'その上で、ハメネイ師がいる場所を特定していたものの、イスラエルやアメリカの軍に攻撃を認めず、「私が彼を救った」と主張しました。', '会合のあと中曽根青年局長は記者団に対し「総裁と執行部の刷新、即時退陣という声が多く上がった。', 'また、トランプ大統領がアラスカの＝液化天然ガスをめぐって日本と合意すると述べたことについて、安永会長は、個別の案件へのコメントは控えるとした上で、「アメリカには環境分野の規制や労働力の問題などさまざまな問題があり、相当慎重な実現可能性の調査＝フィージビリティースタディーをやらないと最終的な投資決断に至るものではない。', '夜は花火が上がって、空がきれいになります。', '冒頭では、金光修社長が中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題に対して「ご迷惑とご心配をおかけし、心よりおわび申し上げます」と陳謝しました。', 'その上で「アレフ」が必要な報告義務を果たさず、危険性の把握が困難な状況に変化は見られないとして、さらに半年間の再発防止処分の継続を、公安審査委員会に請求しました。', 'またコメについては既存の「ミニマムアクセス」と呼ばれる仕組みの枠内で、日本のコメの需給状況なども勘案しながら輸入割合を増やすとした上で、農業を犠牲にする内容は一切含まれていないとしています。', '％上がりましたが、市場の予想より少し低かったです。', '気象庁によりますと、日も本州付近は高気圧に覆われ、各地で気温が上がる見込みです。', 'また、「警察の活動は国民の信頼の上に成り立っていて、公安部門の捜査において二度とこのようなことがないようにする必要がある」として、全国の警察に対し、職員に改めて適切な捜査活動の必要性を認識させるとともに、幹部が十分な捜査指揮を行うよう指示したことを明らかにしました。', 'その後、年に打ち上げられたアポロ号の船長を務めましたが、月へ向かう途中、宇宙船の酸素タンクが爆発するトラブルに見舞われました。', 'でも、月から月は輸入が少なくなり、が上がりました。', '今回、東京地裁が教団側がコンプライアンスを指導した年以降も被害が生じていると認定したことについては「コンプライアンス宣言以降、民法上の大きな問題も発生していない上、今では献金をめぐる新たなトラブルは皆無に等しい」と改めて主張した上で、今後、決定の不当性を詳細に説明していくとしています。', '物の値段が上がって、個人が使うお金があまり増えませんでした。', '被害に遭われた方々に対し、心からお見舞い申し上げます。', '車の販売については今年の出だしは軟調だったが、月の売り上げの急増がこれを補った。', '目撃者：「牛は店に入って窓を割り、すべてを壊していった」地元の人：「親戚が食べ物を売っていたが、残念にもすべて牛にやられてしまった」脱走から分後、牛は文字通り「お縄」となり、フォークリフトで持ち上げられて再びトラックに戻されました。', 'ただモディ首相は先月日、軍の幹部らが出席した会議でインド軍には対応の方法などを決める作戦上の完全な自由があると述べ軍事的な緊張の高まりに国際社会からは懸念の声が上がっていました。', '日午前、のカメラから撮影された映像では台船のデッキ部分に花火の打ち上げに使われたとみられる筒などが散乱した様子が確認できます。', '決算の発表のあと、アルファベットの株価は時間外取引で約％上がりました。', 'インドネシア当局警戒レベルを最も高いレベルに引き上げインドネシア・フローレス島の「レウォトビ・ラキラキ山」の大規模噴火について、インドネシアの火山地質災害対策局は、警戒レベルを最も高いレベルに引き上げ、警戒を呼びかけています。', '「パワードウェア」を着て荷物を持ち上げるとき、指に着けたセンサーを押すとワイヤが巻き取って腕を引き上げるのを支えます。', '中国外務省報道官「強く非難」中国外務省の報道官は日夜コメントを発表し、アメリカがイランの核施設を攻撃したことを「強く非難する」とした上で「アメリカの措置は国連憲章の趣旨や原則、それに国際法に対する重大な違反であり、中東情勢の緊張をさらに悪化させる」と批判しています。', 'エコショップの株の値段は、上場した日に一時円まで上がりましたが、最後は円くらいになりました。', '年のデビュー以来、を応援してくださった多くのファンの皆様やご関係の皆様、私たちに活動の機会を与えてくださり支えていただいたメディアの皆様やスポンサー企業の皆様、そして私たちの活動を温かく受け入れていただいた福島県をはじめとした地域の皆様には突然のご報告となってしまいましたことを心よりお詫び申し上げます。', 'アメリカの支援額が全体の％国別の支援状況では支援額が最も多いのはアメリカで億ユーロ、およそ兆円に上り続いてドイツが億ユーロで兆億円あまりイギリスが億ユーロでおよそ兆億円日本が億ユーロでおよそ兆億円だということです。', 'また、イスラエルとアメリカがイラン国内の核施設を攻撃したことについて「被害は深刻だ」とした上で「戦争の前とあとでは状況が違う。', 'サーフィン ニューヨークで、地下鉄の上で遊んでいた歳から歳の少年人が逮捕されました。', '新しい交通手段が実現可能だと人類に証明するという意味で」どうやって空を飛ぶのか気になりますが、実は上から見ると車体がスケスケ。', 'アメリカのトランプ大統領は、アメリカと中国が関税の引き上げを日間止めることに合意したと発表しました。', 'また捜索・救助にあたってもらったミャンマーの関係者に深く感謝を申し上げる。', '所得税は、給料が上がったので増えました。', 'その上で「戦後年の節目で総理大臣としてメッセージを出すべきだ。', 'などでひぼう中傷の書き込みをされたとき、匿名の投稿者を特定するための司法手続きの申し立てが去年、件余りに上り、前の年の。', 'しかし、番バッターからキロのカットボールで空振り三振を奪い、立ち上がりのピンチを無失点で切り抜けました。', '終戦以来年、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、多くの苦難に満ちた国民の歩みを思うとき、誠に感慨深いものがあります。', '米の値段は、月から月になるとき少し下がりましたが、また週間続けて上がりました。', 'テスラの車は、今年月から月までの売り上げが前の年より％少なくなりました。', '農林水産省によると、農協などが売る米の値段が上がっています。', 'また、会談の中で、党内から退陣を求める声が出ていることが話題になったかについて「いま申し上げたとおりだ。', 'その上で「物価高への対応については、昨年度の補正予算や今年度の予算に盛り込んだあらゆる政策を総動員し、物価上昇が家計や事業活動に与える影響に細心の注意を払いながら取り組んでいく」と述べました。', '午後はさらに気温が上がる見込みで、熱中症に注意してください。', 'これを受けて、警視庁は副総監をトップとする検証チームを立ち上げ、一連の捜査の問題点について検証を進め、その結果をまとめた報告書を日に公表しました。', '「＆ジャパン」は「関係者の皆様にご心配をおかけしましたことをお詫び申し上げます。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', '中国外務省ルールや秩序を守るため中国外務省の林剣報道官は中国政府が新たな対抗措置を発表する前に行われた会見で、トランプ政権の追加関税を改めて批判した上で「われわれがアメリカのいじめ行為に対抗措置をとるのは自身の正当な権利と利益を守るとともに国際的なルールや秩序、世界各国の共通の利益を守るためだ」などと強調しました。', 'アメリカの通販大手アマゾンの創業者、ジェフ・ベゾス氏が兆円に上る総資産のほとんどを人類の結束などのために寄付すると発言しました。', 'また、政府が備蓄米をキロ当たり万円程度で買い上げているのに対し、落札価格が万円を超えている状況が、高止まりの要因になっているという見方も示し、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', '菅原容疑者が従業員であることを隠して「行きたい店がある」と言って誘い込む手口で、被害はこれまでに男性客人、合わせておよそ万円に上るとみられています。', '月より ポイント上がりました。', '関税で物の値段が上がる心配もありますが、今はまだ大きな影響はありません。', 'その上で、「県保有情報が漏えいしたことについて、保有文書を適正に管理すべき立場にある県として、元県民局長とそのご家族、そして関係者にご迷惑をおかけしたことを改めてお詫び申し上げたい。', 'トランプ大統領切り上げ帰国へアメリカホワイトハウスのレビット報道官は日、日本時間の日朝、トランプ大統領が中東情勢を受けてサミット＝主要か国首脳会議を切り上げ、日夜に現地カナダを離れ、首都ワシントンに戻ると明らかにしました。', '今回の合意で年前倒しして統合が実現することになり、売り上げの規模が兆円を超えるドラッグストアチェーンが誕生することになります。', 'コンビニの「ローソン」は月日からコーヒーやカフェラテの値段をパーセントぐらい上げました。', '法制審議会の部会では、さらに証拠開示のあり方などについて検討を進めた上で、法務大臣に答申する法改正の要綱のとりまとめを目指す方針です。', '日本貿易会会長「ビジネス上の不透明感が拭われたことを評価」アメリカの関税措置をめぐる日米交渉で、トランプ大統領が合意したと明らかにしたことについて、大手商社などでつくる日本貿易会の安永竜夫会長は「大きなマイルストーンとしてビジネス上の不透明感が拭われたことを大きく評価したい。', 'その上で「最終的な契約の締結は年来年初めを見込んでおり、締結に向けて関係省庁や関係企業と連携し官民一体となって取り組んでいく」と述べました。', 'が高速道路の上り線から現場を確認したところ、クマが道路の中央付近に横たわり、複数の警察官などが取り囲んでいました。', '指針では「確固たるエビデンスが現時点ではない」などとした上で、年齢の目安として歳以上はを、歳未満は開き胸手術をそれぞれ優先的に考慮するとしています。', '日も東北から九州にかけて気温が上がり、関東では危険な暑さが予想されている所もあります。', 'ともに責任を持ってすぐれた政策・方策を作り上げていけるみなさまと真摯な議論を続けていきたいと考えているが、他党の都合や事情もあることであり、今、『この党だ』と申し上げることは考えていない」と述べました。', '港の人は「品物の値段が上がっているためです」と話しています。', '中国経由で米に木材輸出の森林組合ルート見直し検討鹿児島県志布志市の「曽於地区森林組合」は、スギやヒノキの原木を中国に輸出していて、去年の売り上げおよそ億円のうち、中国向けが割あまりを占めています。', 'その上で、「コメ農家の減少を避けるためにもコメづくりに希望を見いだせるような政策を期待したい」と話し、コメの価格が安定する環境整備を求めていました。', 'また「停戦の仲介において誠実な役割を担ったトランプ大統領に特別な感謝を申し上げたい」とも述べ、アメリカが停戦の仲介役を果たしたとしてトランプ大統領に深い謝意を示しました。', '旧統一教会が、上の裁判所にもう一度考えてほしいと言った場合、裁判が続きます。', 'インドの有名コメディアンが、ステージ上で右翼政治家をめぐるジョークを飛ばした後、名誉毀損（きそん）の疑いで警察の捜査対象になっている。', '被災地では気温上がる予想熱中症に警戒を被災地では気温が上がる見込みで、日中の最高気温は鹿児島市で度熊本市で度福岡市と長崎市で度などと、厳しい暑さが予想されています。', 'その上で、石破総理大臣の責任について「政治は結果責任だが、石破氏人個人の責任というよりいままでの自民党のいろいろな問題が、吹き出したのではないか。', 'また、電気店を営む男性は「トランプ政権の発足以降、客足が伸び悩み、売り上げはゼロの日もあるなど大幅に減ってしまった」と話していました。', '自民党・旧安倍派の山田宏参議院議員は、旧ツイッターので党として選挙の敗因を分析するという報道を引用した上で「まず選挙大敗の責任を石破総理大臣が速やかにとることが先だ。', '警察官が駆けつけると、女性が階の寝室の布団の上で倒れているのが見つかり、病院に搬送されましたがまもなく死亡しました。', '日夜、横浜市のみなとみらい地区で開かれた花火大会で、海の上で花火を打ち上げる台船が炎上した火災では、台船の上で花火が暴発を続け、発生からおよそ時間たった、日午前時すぎに鎮火が確認されました。', '生産技術を投入することでコストを下げる、加えて投資で商品を拡大して付加価値を上げて、アメリカの製造業復活に必要な強力かつ高度なサプライチェーンをを構築していく戦略だ」と述べました。', 'その上で「要因がコストだけで説明できるかと言うと、かなり複雑な状況だと思う。', 'カンバスに入ったムサブ・バタットの写真は海岸の岩の上で発見され、オデイ・ダッバーグの写真はがれきの中から拾い上げられた。', 'スーパーで売られているコメの値段が、週続けて上がりました。', 'この中で石破総理大臣は「今日のわが国の平和と繁栄は、戦没者の尊い命と、苦難の歴史の上に築かれたものであることを私たちは片時たりとも忘れない。', '長嶋さんには頭が上がりませんでした。', 'アメリカの一連の関税措置で現地の建設需要が落ち込めば、売り上げの減少が懸念されるとして、いま、注目しているのが人口の増加が続くアフリカ市場です。', 'ビヨンセの新しいアルバム『 』は、アメリカの チャートで ランクが上がりました。', 'これについてホワイトハウスの報道官は、質問したことは認めた上で「さらなる殺りくを推奨したわけではない」と反論しました。', '歴代内閣の歴史認識を引き継いだ上で、戦争が起きた背景を分析し、平和への道筋を示すことに力点が置かれる見通しです。', '米オープンが年に対話型「（チャット）」を発表して以降、向け半導体に対する需要は急増しており、これがエヌビディアの株価の押し上げにつながっています。', '大谷選手はピッチャー復帰後初めてイニング目のマウンドに上がり、番のベイリー選手からスライダーでこの日つ目となる三振を見逃しで奪いました。', '発表は「急転直下」ファンは試合開始まで時間を切った日の夜に発表された大谷選手のピッチャー復帰は、現地のメディアでも大きく取り上げられて注目を集めていて、地元のテレビ局はスタジアムの前から中継で伝えていました。', 'その上で、野党側が主張する消費税の減税を検討する可能性があるか問われ「『消費税を減税しても社会保障や国家財政は大丈夫だ』というのであれば意見を出していただきたい。', 'アメリカの関税の影響アメリカの関税で、会社の売り上げが悪く なりました。', '上がりました。', '月に、東京や神奈川の新しい マンションの値段が上がりました。', '給料が上がると、新しい社員の給料も高く なります。', 'トランプ大統領はこれまでに対して繰り返し利下げを要求していて、ブルームバーグは、今回の辞任の要求でへの圧力を一段と強化したと伝えた上で、クック理事が辞任した場合、利下げを支持する人物を後任に指名する可能性があるとしています。', 'この大会は音楽に合わせて花火を上げます。', '皆様のご示唆に心から御礼を申し上げる」と述べました。', '「感謝」という文字だけでは到底足りないんですが、山口社長、そして読売新聞グループ本社社員の皆様、読売巨人軍社員の皆様、家族・親族一同を代表しまして、心より、心より、感謝申し上げます。', '特に、中国から買う電子機器やおもちゃの値段が上がっています。', '調査員によりますと、頭以上が同時に海岸に打ち上がる事例は珍しく、生態系の確認につなげる方針です。', '双方による攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はに、イランの最高指導者ハメネイ師を現時点では殺害するつもりはないとした上で「無条件に降伏せよ」と投稿し、イランに対する圧力を強めています。', '小泉大臣は日、コメの卸売業者でつくる団体に備蓄米の流通への協力を求めた上で「卸売業者は精米の能力を持っているのでフル稼働でお願いしたい」と話していました。', '《ニュートリノとは》ニュートリノは物質のもとになる「素粒子」の一つで、宇宙や大気から膨大な量が降り注いでいますが、このうち太陽から私たちの体に降り注ぐものだけに限っても、その数は秒間に数百兆に上ります。', 'その上で「無条件に降伏せよ」と書き込みました。', 'ごはんの値段は上がって います。', 'ロケットは年に号機の打ち上げに失敗し対策を講じたあと、ことし月の号機まで機連続で成功していて、今年度中には価格を低く抑えた新たな形態での打ち上げが計画されています。', '立民野田代表と国民玉木代表連合に参院選の結果を報告参議院選挙を受けて、立憲民主党の野田代表と国民民主党の玉木代表は、連合の芳野会長とそれぞれ会談し、選挙結果を報告した上で、石破総理大臣が続投を表明したことも踏まえ、次の衆議院選挙に向けた準備を進めていく方針を確認しました。', '山本由伸後半戦最初の先発回失点奪三振勝ち負けつかずこの試合には、ここまで勝敗、防御率点台を維持している山本投手が後半戦最初の先発マウンドに上がり、回まで投げてつの三振を奪いましたが、点を失い、同点の場面でマウンドを降りました。', 'ドラフト会議で私を引き当ててくださり、満面の笑みで親指を突き上げてくれました。', 'さらに持続的な賃上げに向けて企業利益からの労働分配を増やすことや、「就職氷河期」世代も含む現役世代の年金の底上げ、それに介護や障がい福祉の従事者の給与の引き上げも実現するとしています。', '東京都内に住む橋本龍之介さん（）もその人で、年前に小学年生の時に種子島を訪れ、ロケット号機の打ち上げを見守りました。', 'そのウラ、ドジャースの強力打線は対と追い上げた直後、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、キロのストレートをライト前に引っ張ってヒットを打ちチャンスを広げました。', '父のデルマー・コードウェルさんは、「娘は激痛の中で、助けを求めて叫び声を上げていた」と記者団に語った。', 'その上で、「彼らはスチールを所有するのではなく、多額の投資をすることで合意した」と述べました。', '【ヨーロッパ】月に行われたの首脳会議で、加盟国は国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', '年金制度改革の関連法案は、基礎年金の底上げ措置を法案の付則に盛り込む修正が行われた上で、衆議院本会議で賛成多数で可決され、参議院に送られました。', 'そして、安全保障や大規模災害への対応などを目的に、政府が開発・運用している事実上の偵察衛星「情報収集衛星」については、あわせての衛星を打ち上げてきました。', '政府はこれまでに最大億円の支援を決めていて、今回の追加予算を合わせると兆億円に上ります。', 'これについて、打ち合わせに参加した現職の警察官が証人として出廷し、警視庁上層部が経済産業省に働きかけたと述べた上で、当時の捜査について「問題があった。', '京都府福知山市では、気温がまで上がりました。', 'それによりますと、売り上げは前の年の同じ時期よりおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円、最終的な利益はおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円となりました。', 'その上で「国境を力で変更してはならないという原則に引き続きコミットしていく」として、首脳会談では、ロシアが主導する形でウクライナの領土をめぐる問題が一方的にアメリカと協議されないか警戒感を示しました。', '午後も気温はさらに上がる見込みで、日中の最高気温は埼玉県秩父市で度と猛烈な暑さとなるほか前橋市で度宇都宮市や兵庫県豊岡市で度水戸市や甲府市、福岡市で度東京の都心や名古屋市で度などと予想されています。', '今後、調査委員会を立ち上げ検証や再発防止策の検討を進めるとしています。', '調査員によりますと、頭以上が同時に海岸に打ち上がる事例は珍しいということです。', 'ベッツ選手は今シーズンの開幕前に胃腸の調子を崩し、その影響もあって開幕から調子が上がらず、ここまで打率割分厘、ホームラン本、打点となっています。', '宇宙工学に詳しい大同大学澤岡昭名誉学長「今回打ち上げに成功すれば、回中回成功という大変立派な成績となり、その信頼性は世界的にも高い。', '船の上には大人人と子ども人が いました。', 'その後、第次安倍政権のもとで年月に予定どおり税率は％に引き上げられましたが、それに伴って個人消費の落ち込みが見られたことなどを踏まえて、％への引き上げは度、延期されました。', 'どうして家賃が上がっているのか、都内の不動産事情を取材しました。', '都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を共有していたことがわかり、公正取引委員会が不正に価格を引き上げるカルテルにつながり独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、近く警告を出す方針を固めたことが関係者への取材で分かりました。', '「エクササイズスナック」とは、秒から分または最大分の活動の繰り返しを指し、階段を上る、歩く、スクワットをする、ダンスをするといったほぼすべての種類の動きが含まれる。', 'トヨタ自動車は、アメリカで売る車の値段を上げることを決めました。', 'その上で「石破政権の延命うんぬんという次元の問題ではなく、難局にある日本の政治をどう再構築するかという課題にわれわれは直面している。', 'その上で、「停戦という考えを支持する理由はすぐさま殺りくを止められることにある。', 'また、去年、日本被団協＝日本原水爆被害者団体協議会がノーベル平和賞を受賞したことは極めて意義深いとした上で「被爆者の平均年齢は歳を超え、国民の多くは戦争を知らない世代となった。', 'その上で「トランプ政権に対しては組合に加入していない従業員が働く工場の拡張や、電磁鋼板といった戦略商品の投入など競争力を高めるためにもともと計画していたすべての案件を時間軸を示してコミットしたことが決め手となった」と述べました。', '【パキスタン】パキスタンの市民からは歓迎する声が上がりました。', '現場の映像ではバスが歩道に乗り上げ、前方の部分が大きく壊れ、フロントガラスの広い範囲にひびが入っているのが確認できます。', '国民との交流を重ね、国民と皇室の信頼関係を築く上では、皇室に関する情報を、適切なタイミングで国民の皆さんに分かりやすくお知らせしていくことも大事なことであり、宮内庁では、昨年からインスタグラムによる情報発信が開始されています。', 'その上で、人口の年齢の中央値が歳のアフリカでは、若者や女性の能力向上と雇用の確保が成長のカギになるとして、今後年間に産業や保健・医療、教育などの幅広い分野で万人の人材を育成するとともに、の分野では万人を育成する方針を表明しました。', '爺様は、山の上まで畑をつくりました。', 'また、焦点となっている日枝久取締役相談役の人事については「個別の人事については今、何も申し上げることはできない」と述べました。', '撮影した代の男性は「観光をしていたら衝撃音が響き、音がした方を振り返ると激しく火が出ていて、煙も上がっていた。', '最終的にああいう形に、いい形で上がってくれて、ホームランになってよかったなと思います。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国からの品物にかける関税を上げると発表しました。', 'また、今後の見通しは難しいとした上で「住民は安全なところを確保して生活するのを心がけてほしい」と呼びかけています。', '法案の採決対応を今の時点で申し上げるのは適切ではない」と述べました。', '一方、パレードにかかる費用は最大で万ドル、日本円でおよそ億円に上ると見積もられているほか、トランプ大統領の歳の誕生日にもあたることから多額の資金のむだづかいや、軍の政治利用だとの批判の声もあがっています。', 'その結果、階まで上がりやすいビルが棟、階まで上がりやすいビルが棟だったということです。', 'アメリカの関税措置、あるいは物価高への対応、あす起こるかもしれない自然災害への対応、そして戦後最も複雑で厳しい安全保障環境、このような喫緊の課題について解決の道筋をつけ、全力で対応すると申し上げているところだ」と述べました。', '今日は机の上、明日はクローゼットというように、少しずつ片づければいいのです。', 'トランプ大統領は自身の政策を推し進め、国内外で大きな影響を与えていますが、大幅な政策転換を急速に進めていることに対して反発反発の声も上がっています。', '油井亀美也さんら人の宇宙飛行士を乗せて、アメリカ・フロリダ州から打ち上げられた民間の宇宙船「クルードラゴン」は、打ち上げからおよそ時間かけて、日本時間の日午後時半ごろ、国際宇宙ステーションへのドッキングに成功しました。', 'その上で今後の議会の運営については「最終的には不信任案の提出になると思う。', '日本保守党は、日本国籍の人の出産育児一時金の引き上げや、思春期の子どもの自殺を防ぐため、スクールカウンセラーの導入を促進するなどとしています。', '伊予鉄バスは「事故によりお亡くなりになった方のご冥福をお祈りするとともに、けがをされたお客さまに心よりお見舞い申し上げます。', '％にあたる人に上りました。', 'これによって、国防費の大幅な引き上げが可能になりましたが、メルツ氏は選挙戦で財政規律を堅持する姿勢を示し、法改正はしないと主張していたため、批判も浴びています。', 'その上で「あらゆる動きがホワイトハウスが関与を強める瀬戸際にいると感じさせる。', 'に上がりました。', 'スペースは宇宙の開発をしていて、ロケットを造ったり打ち上げたりしています。', 'その上で「この日付に変更はない。', 'その上で「領土と自由を守るため必要なあらゆる措置をとる」と強調しました。', '気象庁によりますと、東日本から西日本にかけて高気圧に覆われて晴れているうえ、暖かい空気が流れ込んでいる影響で、午前中から気温が上がっています。', '研究によると、名前のわからない陶工が木の棒で建物の形を作り、その上に粘土を塗って模型を作りました。', '「この勝は私の中で思い出に残る」優勝した山下美夢有選手はコース上で行われたインタビューで「歴史のある大会でとても嬉しい。', '政府は、ことし月に石破総理大臣をトップとする関係閣僚会議を立ち上げ、コメの価格高騰の要因について検証を進めていて、その概要が明らかになりました。', 'その結果、カナダの通信放送衛星やイギリスの通信衛星、それに韓国や＝アラブ首長国連邦の人工衛星などつの海外衛星の打ち上げを受注し、宇宙に運ぶことに成功しています。', 'このあと気温はさらに上がる見込みで、日中の最高気温は兵庫県豊岡市で度松江市で度東京の都心やさいたま市、福井市、奈良市、大分市で度名古屋市や大阪市、福岡市で度福島市や長野市、鹿児島市で度などと各地で月下旬から月下旬並みの暑さが予想されています。', '日も、各地で気温が上がり、午前中から群馬県や三重県では危険な暑さになっています。', 'この会社ではおよその物件を仲介していますが、光熱費や地価などの維持管理のコストが上昇していることを理由に大家全体のおよそ割が家賃の引き上げを求めたということです。', 'その上で「われわれが今やるべきは共同文書を作ることではなく関税を下げる大統領令を出してもらうことだ」と述べ、関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', 'われわれの立場をほかの国々は尊重すべきだ」と主張し、暫定政権を承認する上での障害はないとする従来の立場を繰り返しました。', '西日本中心に猛暑日予想また、西日本を中心に晴れて気温が上がる見込みです。', 'どちらも前の予想よりポイント上がりました。', 'これについてバフェット氏は、日、株主への手紙の中でこれまで各社の株式の保有比率を％未満に抑えるとしてきた方針について、上限を適度に緩めることで各社と合意したとし、時間をかけて比率を引き上げる可能性を示唆しました。', '日も全国的に気温が上がり東北や関東、近畿では危険な暑さが見込まれています。', 'その上で「政権交代を目指す立憲民主党の野田代表は出すべきではないか。', 'コメの価格高騰が続く中、小泉農林水産大臣は、コメの作柄や収穫量に関する国の統計が実態に合っていないのではないかといった指摘が上がっていることを受けて、統計を見直す方向で検討を進めていることを明らかにしました。', '「秋田洋上風力発電」はの取材に対して、国税局から申告漏れの指摘を受けたことは事実だと認めた上で、「事務的な手続きミスですでに修正申告をしている」としています。', '木原選対委員長選挙の総括までが責任自民党の木原選挙対策委員長は、の取材に対し「衆参両院で少数与党になった現実を重く受け止めなければならず、多様な民意をなるべく吸い上げるよう野党と合意形成していくことになる。', 'また、人とのやりとりなどはあったか？「長いフライトの後でタイトなスケジュールをこなしていくというのは、その上で健康を保ってプレーしていくというのは、やっぱり難しさもあるのかなというのはありますし。', '％上がりました。', 'また、＝北大西洋条約機構について、トランプ大統領は、加盟するヨーロッパ各国がアメリカに防衛を依存していると批判し、加盟国は先月行われた首脳会議で国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', '今のところはいい感じで来てますし、さっきも言いましたけど、もうワンステップ上げた時にまたデータがどういうふうにブレるのかなっていうのをチェックしていきたいなと思ってます。', 'その上で、各国に滞在するイスラエル人に対し、公共の場でユダヤ人やイスラエルに関係するシンボルを示さないようにすることや、に自分の所在地や旅程など個人を特定できるような情報を掲載しないこと、イスラエルやユダヤ人コミュニティーに関する大規模な集まりやイベントへの参加を見送ることなどを呼びかけています。', 'これからも値段が上がるかも しれません。', '警視庁は年前からおよそ件の盗みを繰り返し、被害総額は万円に上るとみて調べています。', '給付水準が上がると国庫負担も追加で必要となり、厚生労働省によると将来的に年間兆円から兆円程度と見込まれています。', '世界保健機関（）は、砂糖が入った飲み物とアルコール、たばこの値段を、税金を上げて高くするように、世界の国に言っています。', 'また、トランプ大統領は日、記者団から「ウクライナに長距離ミサイルを供与する意向はあるか」と問われたのに対し「そのようなことは考えていない」と否定した上で「ゼレンスキー大統領はモスクワを標的とすべきではない」と述べました。', '平成年に案内被爆者の原爆資料館元館長は両陛下の広島訪問について、原爆資料館の元館長の原田浩さん（）は「被爆者の思いを踏まえた上で、メッセージを発信していただきたい」と期待を寄せています。', 'その後、そうした評価方法は打ち上げチーム内で「品質評価」「トレンド評価」と名付けられてつに体系化され、年ほど続けられています。', 'また自民党の森山幹事長は、参議院選挙の敗北を受けた両院議員懇談会を月今月日に前倒しして開催した上で、党内に新たに立ち上げる組織のもとで、来月中に選挙の総括を行いたいという考えを示しました。', 'その上で追加供与について「検討している」と答えました。', '一方で、スマホの利用について、時間の長さや内容の確認など何らかのルールを決めているという家庭は、割以上に上りました。', '給料よりも物価の方が上がるスピードが速いので、一時的に埋めることは正しい。', '階段では、上から滑ってきた人が青いレインコートの女性人に衝突。', 'しかし、小さい会社は給料を上げることができないので、働く人が集まらないことが続いています」と話しています。', '共産党は、年金制度の「マクロ経済スライド」をただちに撤廃し、支給額を引き上げるほか、高齢者の医療費の窓口負担の軽減や無料化を進めるとともに生活保護を物価高騰に見合った水準に引き上げるとしています。', '一方、日本を含む多くの国では現在課せられている％の一律関税からは、関税率が引き上げられるため、アメリカでは一段とインフレの懸念が高まることになります。', '署名活動をしていた旧茂木派の笹川・農林水産副大臣は「英断に感謝申し上げたい。', 'その上で「核抑止力を中枢とするわが国の武力の戦争遂行能力の向上がなぜ正当で不可欠な選択であるかを明確に示している」として、核・ミサイル開発を進める姿勢を改めて示しました。', 'ロシア軍は今月日夜から日朝にかけて機の無人機と発のミサイルによるこれまでで最大規模の攻撃を行いましたが、の高官は「無人機の戦術の進化やより効果的な弾道ミサイルが増えたことでロシアの空からの攻撃はやや精度を上げている」と話しています。', 'そして、仏の絵の上に薄い紙を置いて、丁寧に写して描きました。', '会談に先立ち両首脳がに投稿トランプ大統領は会談に先立ち、に投稿し、ロシアが一方的に併合したウクライナ南部のクリミアについては「取り戻すことはできない」とした上で、「にウクライナが加盟することもできない」としてゼレンスキー大統領が譲歩することが必要だと主張しました。', '一方、日も東日本と西日本を中心に気温が上がっていて、午前時までの最高気温は、宮崎県西都市で。', 'その上で、今後の教訓について「国を挙げての活動で公金を得る企業は、社会的責任があり、誠意を持って透明性のある対応をしなければならず、企業としても説明する責任がある。', '日午後時前、横浜市のみなとみらい地区で開かれた花火大会「みなとみらいスマートフェスティバル」の会場で、海の上で花火を打ち上げるための台船で火災が起きて、人の作業員が海に飛び込み、全員が救助されましたが、人が軽いけがをしました。', 'いずれも小学校の教員で、名古屋市の森山勇二容疑者（）と、横浜市の小瀬村史也容疑者（）の人は、去年からことしにかけて、愛知県内や神奈川県内の施設で女子児童の下着を盗撮したうえで、上のグループで画像や動画を共有した疑いで警察に逮捕され、このうち森山容疑者が日に検察に送られました。', '黒い煙が上がりました。', 'しかし、トランプ大統領が関税を上げるというニュースで、これらの会社の株の値段が下がりました。', 'その上で、従業員や客、地域社会の帰属意識の醸成に尽力すると述べ、「外部環境の進展に歩調を合わせる」必要があると強調した。', 'アメリカの電気自動車の会社、テスラの売り上げが、最近少なくなっています。', 'ヨーロッパの市場でも、フォルクスワーゲンやなどの株の値段が上がりました。', '中日でマウンドに上がった佐々木投手は、回を打者人で抑えましたが回に先頭バッターの番・ブッシュ選手に高めのストレートを捉えられ、大リーグで初めてのホームランを打たれて点を先制されました。', 'この車は、車の上にプロペラがついています。', 'その上で「目標はドイツ軍がヨーロッパで最強の通常戦力の軍隊になるため、あらゆる財政的資源を提供することだ」と述べ、の防衛にこれまで以上に貢献する考えを強調しました。', '調味料やお菓子の値段が上がります。', 'スイスからアメリカに入る金も税金の対象になるというニュースが出て、ニューヨークの金の値段が上がりました。', '台湾の台北市で日、花火が上がりました。', '日本・中国以外の感染者は人一方、のまとめでは、中国と日本以外で新型コロナウイルスの感染者が確認された国と地域はに上り、感染者は合わせて人となっています。', 'それによりますと、教育無償化については、来年月から私立高校を対象に加算されている支援金の上限額を、所得制限を撤廃して私立の全国平均授業料の万円に引き上げるとしています。', 'ビットコインは、インターネット上で売ったり買ったりする「暗号資産」です。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', 'その上で「軍事物資のほとんどはアメリカから供給されているが、アメリカのほかにも供給源が必要になる」と話し、将来的に日豪で防衛産業分野での連携のすそ野を広げるきっかけになり得るという考えを示しました。', '大谷選手が取材に応じるのは、このキャンプ回目で、バッターとしては「感覚的にはもう試合に出られる」状態だと話したほか、ブルペンでのピッチング練習を「ワンステップ強度を上げたい」と述べるなど、投打の二刀流の復活に向けて順調な調整ぶりを明かしました。', 'その傾斜は、太平洋プレートが沈み込む角度よりも急で、プレート上に盛り上がった部分があることを示しているということです。', 'その上で、非核三原則を堅持しながら国際社会の取り組みを主導することは、唯一の戦争被爆国である日本の使命だと強調しました。', '災害が相次いでいることを踏まえると、契約者にとっては更新のたびに保険料が上がっていく可能性があります。', 'また、別の投稿では、今回の雇用統計について「共和党と私を悪く見せるために操作されたものだ」とした上で「年の大統領選挙の際にも、投票日のあとに雇用統計が大幅に下方修正された。', 'ダールマイアーさんは日、パキスタンの山に登っているときに、上から落ちてきた石に当たりました。', 'それではと、今度は近くにあった石を積み上げて、その上に乗って箒を振り回してみた。', '中日での登板では、回、アウトからインコース低めの速球で見逃しの三振を奪うなど打者人で抑えて、上々の立ち上がりを見せました。', 'は、アメリカのトランプ大統領が関税を上げると言っていることについて、「これからの世界の経済がどうなるかわからない」と言っています。', '長い間、フランスのある家族がこの彫刻をピアノの上に置いていました。', 'その上で記者団から夏の参議院選挙にあわせた「衆参同日選挙」に対する考えを問われたのに対し「衆議院と参議院は選挙制度も違う。', '例えば、巣鴨駅近くのの賃貸マンションでは、これまでは賃料が万円でしたが大家側の意向で今月以降、新たな契約からは円引き上げ、万円になったといいます。', '日本企業が海外の子会社から受け取った配当や利子などの稼ぎを示す「第一次所得収支」が兆億円の黒字と、円安などの影響で過去最大となったことが黒字額を押し上げた形です。', 'また、小泉大臣は、放出する量はまずは万トンとした上で、さらに需要があれば制限なく放出するほか、買い戻しの条件はつけず、備蓄米を運ぶ費用は政府が負担する方針も示しました。', '支持者の間で透明性を求める声が上がっていることを意識したものとみられます。', '自動車会社は、関税が高いと車の値段が上がると心配していました。', 'その上で「重要な弁解を封じて調書に記載せず、犯罪事実を認めるかのような供述に誘導した」と違法性を認定しました。', '国民玉木代表「本質的な農政改革も同時に進めるべき」国民民主党の玉木代表は、仙台市で記者団に対し「備蓄米を放出して、できるだけ安いコメを届けるという政府の対応は、円滑に進んでほしいと期待しているが、一方で農家からすると、生産コストも上がって厳しい状況で、価格を下げればいいというものでもない。', '兵庫県の斎藤知事に関する百条委員会の委員を務め、ことし月に自殺した竹内英明元兵庫県議会議員の遺族は、政治団体「党」の立花孝志党首が街頭演説やインターネット上に配信した動画での発言、それにの投稿で元議員の名誉を傷つけたとして、名誉毀損の疑いで警察に告訴状を提出しました。', 'みずからが総理大臣当時、税率の引き上げを決断した野田代表は「物価高対策が依然として必要な中、つの政策の方向性だとは思う。', 'そして「スマートフォンで簡単に盗撮できてしまうこと、秘匿性の高いの発達で、ばれにくい環境で簡単に画像が共有できてしまうことなどが重なっていることで、こうした事件はいつどこで起こってもおかしくない」と指摘した上で「私たちのパトロールによる通報で一部のコミュニティーが消えたとしてもすぐに同様のコミュニティーが湧いてくるので、正直、いたちごっこだと感じている。', '審では、警視庁公安部で捜査に携わった現職の警察官が証人として出廷し、事件について「まあ、ねつ造ですね」と証言した上で、「輸出自体は問題なく立件しなければならないような卑劣な客観的事実があったわけではなかった。', '今回の事件では捜査対象となった製品が「輸出規制の対象にならないのではないか」という意見が、複数の捜査員から上がっていたにもかかわらず、軌道修正が行われないまま捜査が継続されました。', 'また、『地磁気』の等高線について、「北海道まで行こうというような回遊移動の大方針は『地磁気』の同じ等高線をたどりながら行くが、等高線が砂浜と直交していると自分はどんどん進みいつの間にか陸地に上がってしまう」と指摘しました。', '男性がその場で支払わなかったため、罰金はユーロに引き上げられました。', 'コンビニがコーヒーの値段を上げています。', '東日本の全面的な運賃値上げは、消費税の導入や税率引き上げを除いて、年の会社発足以来、初めてとなります。', 'その上で、予算案に盛り込んでいる政策を総動員し、物価高の克服に取り組む必要があるとして、早期成立に理解を求めました。', 'ヘリコプターにはスペインから訪れていた子ども人を含む家族人とパイロットのあわせて人が乗っていて、川から引き上げられましたが全員の死亡が確認されました。', '関税措置の影響によって、今後、物価がどれだけ押し上げられるか見極める必要もあり、トランプ大統領から遅すぎる男と批判されてきたパウエル議長は適切なタイミングで利下げに踏み切ることができるのか、その手腕が問われる局面を迎えています。', 'このうち教育無償化については、私立高校を対象とする支援金の上限額を、全国平均の授業料の万円をベースに引き上げることや、私立の無償化の影響を受ける公立の工業や農業といった専門高校への支援の拡充を図ることなど、方向性を確認しました。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は、交渉には一定程度の時間が必要になるとした上で、一連の措置はアメリカの製造業を強くするための的確な対応ではないと説明するなどして粘り強く見直しを求めていく考えを示しました。', 'ツバルは海の水が上がって います。', 'いずれも小学校の教員で、名古屋市の森山勇二容疑者（）と、横浜市の小瀬村史也容疑者（）の人は、去年からことしにかけて、それぞれ愛知県内や神奈川県内の施設で女子児童の下着を盗撮し、上のグループで画像や動画を共有した疑いで逮捕されました。', 'その上で、原爆症認定の審査の迅速化に引き続き取り組むとともに、国の史跡に指定されている旧城山国民学校などの被爆建物の保存や原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', 'また検証のあり方については、「プライバシーの問題などが関わらない部分で、外部の第三者も入った上で検証することが大事だ」と述べました。', 'あわせて、会社が発表した今年度の業績予想は売り上げが前の年度より％余り減少し、兆億円最終的な利益は％余り減少し、億円にとどまり一連の人員削減などに伴う費用として、億円の損失を計上する見通しも示しました。', '一般的には押し寄せた波が川を遡って上していくという遡っていくということも知られていますので、河口付近も沿岸だけではなくて、河口の付近も気をつけていただきたいポイントとなります。', 'の週間の利用者数がおよそ億人に上るなど、生成の利用が世界で急速に拡大する中、アメリカの大手グーグルや中国のスタートアップ企業のディープシークなども生成の開発に力を入れていて、性能を向上させる競争が激しくなっています。', '被災した住宅も相次ぎ、床上浸水や床下浸水などの被害は熊本、鹿児島、福岡の県であわせて棟余りに上り、熊本県内では、日午後時の時点で、つの市と町で避難所に人が避難しています。', 'さらにトランプ政権は中国への追加関税を％まで引き上げ、中国経済にさらに大きな影響が出るとみられます。', '一方で、転倒や歩行困難になるのを防ぐための筋力維持も大切なことから、朝夕の散策や階段の上り下りといった日常の運動のあり方を見直していくということです。', '動画では、茶色の煙がすごい勢いで立ち上がっています。', '値段は、平均で去年より％上がりました。', '米中の貿易摩擦をめぐっては、アメリカのトランプ政権が中国に％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げるなど、関税措置の応酬が一段と激しくなっていて、今回の対応は中国による新たな報復措置とみられています。', 'その上で「石破総理大臣は関税措置や物価高、自然災害、戦後最も厳しく複雑な安全保障環境など国難とも言うべき厳しい状況に直面する中、政治を停滞させないよう責任を果たしていかなければならないと述べている。', 'アメリカのジョン・ポールソンさんは、金の値段はこれからも上がると言っています。', 'その上で、「今回、成し遂げたいのは次の会談をセットすることだ。', '働く人たちの言うとおりに給料を上げた会社もありました。', 'こうした中、福岡市教育委員会では月にも食育の専門家など外部の有識者を交えた検討会を立ち上げ、メニューの改善を図ることになりました。', 'アメリカや中国など海外での売り上げは、年で倍になりました。', 'なぜ成功率が高いのかロケットは、年から去年月までに回打ち上げられ、このうち失敗したのは年の号機の回のみで、成功率はおよそ％と高い水準に達しています。', 'また、ブラジルに対する書簡では、型破りな言動から「ブラジルのトランプ」とも呼ばれ、前回の大統領選挙の結果を覆そうとクーデターを企てた罪などで起訴されたボルソナロ前大統領について「世界中で高く尊敬された指導者だ」とした上で、裁判は行われるべきではないと主張しています。', 'トランプ大統領は、ウクライナ侵攻などでヨーロッパ各国がより役割を果たすべきだとして、％への引き上げを主張していて、その求めに各国が応じたかたちとなりました。', '金の値段は上がり続けています。', 'しかし、最近アメリカではカセットテープの売り上げが少しずつ増えています。', 'その上で「数十発の弾道ミサイルが標的に命中したことを確認した」と主張しました。', 'パイロットは機体の高度を上げて対応し、安全に着陸させた。', '宇宙船打ち上げの様子を【動画】で油井亀美也さんは日本時間の日午後時ごろ、アメリカ フロリダ州のケネディ宇宙センターで、アメリカやロシアの人の宇宙飛行士とともに、宇宙船「クルードラゴン」に乗り込みました。', 'こうした中、年には、野田政権が進めた社会保障と税の一体改革に伴い、消費税率を段階で引き上げるとして、年に％から％に、翌年の年に％に引き上げる方針が決まりました。', '最近、タッパーの売り上げが減りました。', '従来波のような壁のような津波ではなく、ゆっくり上がりながら流れが強い状況だと推察しています。', 'その上で「私は人を殺していない。', '容疑者は数年前から上にタレントや著名人の疑惑などを投稿してフォロワーや閲覧数を増やすいわゆる暴露系の発信者として活動を続けていたとみられ、警視庁は同様の恐喝行為を繰り返していた疑いがあるとみて捜査を進めています。', 'このため、車の会社が値段を上げることが続いています。', 'しかし、ロケットを打ち上げるために、ビーチや公園を閉めることを心配している人もいます。', '気象庁によりますと、日本時間の日午前時分ごろインドネシアのレウォトビ火山で大規模な噴火が発生し、噴煙がおよそ万メートルまで上がりました。', '店に来た女性は「値段が上がる前に買いたいと思いました。', '物の値段が上がり続けています。', '昭和年、私が入団した年の宮崎キャンプで同室にさせられ、世間知らずの私は、部屋の片付け、布団の上げ下げなどすることもできず、挙げ句に、寝相は悪いは、いびきはかくはで、迷惑をかけっぱなしだったようで週間で部屋を替えさせられましたが、その間、長嶋さんは一言も文句を言いませんでした。', '厳しい暑さの中、応援してくださった多くの方々、支えをいただいた皆様に、改めて厚く御礼申し上げる」と述べました。', '日も全国的に気温が上がり、各地で午前中から猛烈な暑さになっています。', 'その上で「代替案を考えて雇用を守ろうとしている。', 'その上で、月日までに両国で交渉を進めるとしています。', 'ある夜、店の番頭さんが仕事をしていると、天井の上から声が聞こえました。', '三菱重工業の矢花純プロジェクトマネージャーによりますと、失敗後の打ち上げ再開、いわゆる「リターントゥフライト」を目指して行われたのが、失敗につながる兆候をすべての部署で洗い出すいわば総点検です。', '特に、米は、％ぐらい上がりました。', '黒い煙が高く上がりました。', '日も西日本と東日本を中心に晴れて気温が上がっていて、午前中から度以上の真夏日になっているところもあります。', '市によりますと、調査対象となる住宅は数百軒に上る見通しだということで、調査を終え床や壁が乾いた住宅から順次、消毒作業を行うことにしています。', '公明党の斉藤代表は、物価高やアメリカの関税措置による家計や企業の負担を軽減するため減税が必要だと指摘した上で、減税が実現するまでのつなぎの措置として、現金の支給を検討すべきだという考えを示しました。', '今の時点で、それが積み重なっていくのかわからない以上、『暫定予算案を組む必要がない』と申し上げるような状況にはない」と述べました。', 'スチュワーデスは、給料を上げて ほしいと言っています。', 'また、テーブルマークも、お好み焼きやうどんなどの家庭用冷凍食品品目を月日納品分から約％から％引き上げるということです。', 'その上で国内対策について、「特に資金繰りの支援などに万全を期す必要がある。', '解散した人気グループ「」の国分太一氏のコンプライアンス上の問題行為について、日本テレビホールディングスは外部の有識者でつくる委員会による意見書を公表しました。', 'そして、アメリカの関税政策をめぐる中国の今後の対応について「耐えられるかどうかではなく耐えていくしかないという問題意識を持っているだろう」とした上で、「トランプ政権に対する不満が高まっていることを踏まえてアメリカに対する共闘陣営をできるだけ作ろうとすると思う」と述べ、関税措置にさらされるほかの国々との連携を強めようとするという見方を示しました。', 'その上で、ウクライナでの早期の全面停戦と公正かつ永続的な平和の実現に向けて結束して対応すべきだと訴え、こうした目標を実現するためのアメリカのトランプ大統領の取り組みを支持する考えを示しました。', '火砕流の煙は、山を登っている人たちの上のほうから下りてきました。', 'イランではこの日、金曜礼拝に合わせて首都テヘランで大規模なデモが行われ、集まった人たちは「イスラエルに死を」などと声を上げていました。', 'その上で、「われわれは永続的な平和を実現する。', '年にウクライナでインスタントラーメンの製造・販売会社を立ち上げたファムは、年に同社をネスレに売却した際の資金を用いてビングループを設立した。', '午後時から午後時までの時間をおよそ倍で早送りをすると海の潮位が上がったり下がったりしてつながれている船が大きく揺れる様子が確認でき、午後時には、海面が港の路上とほぼ同じ高さまで上がっている状態となっていました。', 'その上で、本人が性犯罪の前科がないと申告したのに、その後に犯罪歴があったことが分かった場合は、「重大な経歴詐称」に該当するとして、内定の取り消しができるとしています。', 'この像はアメリカの歴史や文化を学ぶ上で、たいせつな存在である。', 'デモのあと、政府は税金を上げないことにしました。', '回当たり、およそ億円の打ち上げ費用はアメリカの宇宙開発企業、スペースが打ち上げる「ファルコン」など海外のロケットに比べて割高だとされ、衛星打ち上げビジネスの価格競争が激化するなか、より低価格での打ち上げが求められてきました。', 'ダイドードリンコは、月から缶や ペットボトルの飲み物の値段を上げます。', '中日昨シーズン、リーグ位から勝ち上がり年ぶりの日本一に輝いたは、年ぶりのリーグ優勝を目指し本拠地の横浜スタジアムで開幕を迎えます。', '大雨の被災地でも気温が上がる見込みで、片づけなどを行う際にはこまめに休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか、声をかけあうことも重要です。', 'アメリカの株の価格が上がりました。', '東海や警察などによりますと、日午後時すぎ、米原駅と岐阜羽島駅の間の上り線を走行していた新大阪発静岡行きの「こだま号」で、車掌が焦げくささを感じたため停車した岐阜羽島駅で確認したところ、号車の下から白い煙が出ているのが見つかり、消防に通報しました。', 'パドレス松井「あの点が重かった」回にノーアウト二塁三塁という難しい場面でマウンドに上がった松井投手は、自責点はつかなかったもののエドマン選手に点タイムリーツーベースを許し「結果を見たらあの点が重かった。', '＝宇宙航空研究開発機構などが開発中の小型ロケット「イプシロン」は、おととし秋田県で行われたロケットの段目の燃焼試験で爆発が起きたあと、去年月の種子島宇宙センターでの段目の再試験でも爆発し、原因の究明が進められていて、打ち上げの見通しはたっていません。', 'また、森山幹事長ら執行部も続投させるとした上で、こうした方針を党の両院議員懇談会などで説明し、所属議員の意見を聴く考えを示しました。', '日も朝から気温が上がっていて、午前時半までの最高気温は鳥取市青谷で。', 'それによりますと、公開されたデータは「県の保有する情報と同一のものと認められる」とした上で、県のネットワークに外部から侵入してデータを取得した形跡がないことなどから「情報の漏えいは県職員によって行われた可能性が極めて高いと考えられる」と指摘しています。', 'その上で「最後に私から、今後とも必要に応じ、総裁経験者の方々に集まって協議いただくことをお願いした」と述べました。', '気象庁によりますと、日も広い範囲で高気圧に覆われ、各地で午前中から気温が上がっています。', '特に神奈川の横浜との準々決勝では、タイブレークの延長回に小鎗稜也選手の走者一掃のタイムリーツーベースで点差を追いつき、回に番の坂口路歩選手がサヨナラヒットを打ってセンバツ王者を破るなど勝負どころで力を発揮して勝ち上がってきました。', 'それで馬の上に犬が乗り、犬の上に猫が、猫の上にニワトリが乗り、皆で一斉に大声で「ヒヒーン！」「ワンワンワン！」「ニャーゴ！」「コケッコー！」と叫びましたら、泥棒はその大声にすっかり胆を潰し、お宝を放置して一目散に逃げてしまいました。', 'その上で「広島市の松井市長から政府に対し、来年行われる核兵器禁止条約の再検討会議にオブザーバー参加するよう求めるあいさつがあったが、石破総理から主体的な発信がなかったのは非常に残念だ。', '持ち上げることができたら、願いがかなうと言われています。', 'その上で、「現時点で日本のエネルギーの安定供給に影響は生じていないと認識しているが、高い緊張感を持って状況を注視していきたい」と述べました。', 'そして、年月に現在の％に引き上げられ、食料品などを対象に税率を％に据え置く軽減税率があわせて導入されました。', '国分氏をめぐってはコンプライアンス上の問題行為が複数あったことを確認したと先週、日本テレビが発表し、所属事務所では無期限ですべての活動を休止するとしたばかりでした。', 'この中でリャプコフ次官は「ロシアへの新たな領土の編入を含む、直近に起きた現実を認めた上でいかにして確実で持続可能な解決を行うかなどについてだ」と述べ、ロシアが侵攻後に一方的に併合を宣言したウクライナ東部のドネツク州とルハンシク州、南部のザポリージャ州とヘルソン州のつの州についても議題にする方針を示しました。', 'すると、大きな虹が出て、おばあさんは虹の上を歩いて、村の人のいる所まで行くことができました。', 'まずは賃上げをし、最低賃金も引き上げている。', 'ケニアでは去年、税金を上げることに反対するデモがありました。', '日昼前、京都市北部の貴船にある飲食店で清流の上で食事ができる「川床」が崩れて客人が川に転落し、客と救助にあたった店の関係者が軽いけがなどをしました。', '金額は億ドル、日本円でおよそ兆億円に上り、チームの売却額としてプロスポーツ史上最高額になるということです。', 'その上で「先の大戦から年がたち、今では戦争を知らない世代が大多数となった。', 'このため、この会社では事前に大家が検討している引き上げ額を借主の学生に伝え、大家側と学生双方が折り合いをつける額を模索する場合があるといいます。', '日午前、大阪ミナミの道頓堀に面した飲食店などが入るビルから火が出て、時一時、黒煙が激しく立ち上り今も消火活動が続けられています。', 'また、新会社のスポンサーについての質問に対して森井氏がトヨタ自動車が報道で取り上げられていることをみずから紹介したうえで、白鵬さんに話を振りました。', '林は、地球の気温を上げる炭素を吸収してためておくことができます。', '日本マクドナルドは、対応が不十分だったとして「ご利用のお客様にご不便をおかけしてしまったことに加え、店舗で働くクルーの皆様、近隣住民の皆様、オーナーの皆様に多大なるご迷惑をおかけし深くおわび申し上げます」などとホームページ上で謝罪しました。', 'ウォルマートは今月日、中国やベトナムなどから商品を輸入しているとした上で、関税によるコストの上昇を吸収するのは難しいとして、商品の値上げに踏み切る方針を示しました。', 'これについて、小泉大臣は月日、都内で記者団に対し「農林部会長だったので、ルールは存じ上げているつもりだ。', '岡崎さんは「みるみるうちに水位が上がり危ないところだった。', '午後はさらに気温が上がる見込みで、日中の最高気温は山口市や宇都宮市で度鹿児島市や高知市、岡山市、京都市、名古屋市、さいたま市で度と真夏日が予想されているほか広島市や大阪市で度東京の都心や福島市で度などと予想されています。', 'アメリカのアップルは、今年月から月までの売り上げを発表しました。', '家を建てる土地の値段は、特に東京や大阪の中心で大きく上がりました。', '日昼すぎ、福岡市中央区のビルで、運搬していたエレベーターを巻き上げるための機材の下に作業員人が挟まれ、意識不明の状態で病院に搬送されました。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', '大屋根リングの上は度視界が開けていて演奏していて気持ちよく、忘れられない経験になりました」と話していました。', '価格高騰を背景にコメの要望は増えていて団体は、子どもが複数いて生活が困窮しているなど、事情を詳しく聞いて対象者を選定し、転売しないよう確認した上で、コメを提供しています。', 'そして、宇宙船を搭載した「ファルコン」ロケットのエンジンが点火され、日午前時分に国際宇宙ステーションに向けて打ち上げられました。', '公明斉藤代表公明党の斉藤代表は「自動車関連産業からは『受注が少し減ってきた』と不安の声も上がっている。', 'これを受けて、年金制度改革の関連法案は、基礎年金の底上げ措置を法案の付則に盛り込む修正が行われた上で、午後の衆議院本会議に緊急上程されました。', '「イプシロン」は、従来のイプシロンロケットを改良する形で開発されていて、段目の性能向上を先送りした場合、早ければ来年度の末ごろの打ち上げが可能になりますが、当初の開発目標よりも打ち上げ能力が低下するということです。', '売り上げは、去年の同じ時期より増えて、兆億円でした。', '自民・公明両党の有為な同志が議席を得られなかったことは痛恨の極みで心より深くおわび申し上げる」と述べ、陳謝しました。', '地元当局や政権の対応を疑問視する声もあがるなか、トランプ大統領は適切な対応をとってきたとした上で、対策の強化や地域の再建に全力をあげると強調しました。', '映像を撮影した代の男性は、現場からおよそキロほど離れた会社で働いていて「分から分ほど白い煙が上がっていたが突然、バスの前方から火が出て一瞬のうちに燃え広がった。', '中国から輸入する品物の関税は、からに上げると言いました。', '一方、カナダ産製品の購入を増やした人は％に上りました。', 'これについて日発売された週刊誌の記事で福山氏はヒアリングの打診があったことを認めた上で第三者委員会への書面での回答内容について「さまざまなニュアンスで捉えられる質問だったという印象です。', 'ネット空間にこうしたコンテンツがあふれてしまわないように、国を挙げて削除していく体制が必要で、警察も、ネット上の動きを監視して、疑わしいコミュニティーに潜入するなど、より積極的に捜査を進めてもらいたい」と話しました。', 'マクドナルドは、売り上げが下がりました。', '爆発の瞬間をとらえたとされる映像では、灰色の煙が高く立ち上る様子が確認できます。', '広島に原爆が投下されてから日で年となるのにあわせて、アメリカ、ジョージ・ワシントン大学の国家安全保障公文書館は、アメリカ軍が初期の分析として者死者が少なくとも万人に上ると推計していた文書を公表しました。', 'その上で「もし石破総理大臣が使命感を感じているなら、むしろ総裁選挙に勝利して党内の基盤を確固たるものとすることを目指すべきではないか。', '安全や教育などの点数が高くて、去年までの位から上がりました。', '新型コロナウイルスの感染拡大の影響で夏場所が中止となったことから、続く月場所が幕内デビューとなりましたが、この場所から場所連続で勝ち越して自己最高位の前頭枚目まで番付を上げました。', 'テスラの車の売り上げがヨーロッパで減りました。', '気象庁によりますと、日は大雨の被災地をはじめ、西日本を中心に各地で晴れて気温が上がる見込みです。', 'フジテレビ清水社長「個別の人事申し上げることはできない」フジテレビの清水賢治社長は日朝、記者団に対し、取締役会の実施の有無や議案の中身については答えられないとしたうえで、今後の望ましい経営体制について「取締役会の人数は多すぎる。', 'その上で「大統領が移動に利用する航空機として、国防総省は、適切な安全措置をとり、機能面での条件を備えるよう努めていく」として、大統領専用機として利用するため今後改修を進めるとしています。', '学校は調査委員会を立ち上げ検証や再発防止策の検討を進めるとしています。', '上皇さまのおことばに込められた戦争と平和への思いが受け継がれていますが、天皇陛下は、戦後生まれの天皇として初めて臨んだ令和元年の追悼式で、上皇さまのおことばにあった「深い反省とともに」という表現を「深い反省の上に立って」と言いかえられました。', 'ビットコインの値段が上がっています。', '日本のドラッグストアで、売り上げがいちばん多いウエルシアと、番目に多いツルハが、月につの会社になります。', 'また、月には裁判所の手続きなしに外国人の拘束や追放を可能にする戦時下の「性敵性外国人法」などを適用して米南米ベネズエラのギャング組織のメンバーだとして人あまりを中米エルサルバドルの巨大刑務所に送る措置をとり、人権団体や弁護士などから懸念や批判の声が上がっています。', 'その上で野田氏は「自民党とは、消費税で見解が違い、政治とカネの問題では決着がついていない。', '歩道では乗用車が歩道と車道を隔てるために設けられた車止めに乗り上げた状態で止まっていました。', 'どこに落ちたかは わかりませんが、ヨーロッパの上かも しれません。', 'おわびを申し上げたい」と陳謝する場面がありました。', '社民党は「物価が上がり、国民の生活が苦しさを増し、不満が日増しに大きくなる状況下での選挙戦となった。', '以上の事実を踏まえ、慎重の上にも慎重な検討を加えた上で執行を命令した。', '兵庫県の斎藤知事の告発文書をめぐる問題で、県の第三者委員会は、文書を作成した元局長の私的な情報を元総務部長が県議会議員に漏えいしたと認定した上で、漏えいが斎藤知事らの指示で行われた可能性が高いとする調査結果を発表しました。', 'トランプ大統領を表敬するまさに直前のタイミングで石破総理大臣と電話をし、最終的な指示をもらった上で協議に臨んだ」と述べました。', '「合意に向けた議論進展と判断」「非常に広範な分野について話をしているため、新しく出てくる話もあれば新たに相手の認識が分かることもあるが、今回の協議は互いの立場を十分認識する上で非常に意味があった。', '店のオーナーによりますと、日午前時ごろに店内に流れ込んできた水をバケツでくみ上げ始めましたが、時間半ほどで急激に水かさが増してひざ下がつかるほどの高さまで浸水し、食材などを保管している冷蔵庫台が故障するなどの被害が出たということです。', '映画「国宝」は、任侠の家に生まれた主人公が歌舞伎に人生をささげ、女形として人間国宝に上り詰めるまでの半生を描いた作品です。', 'ウエルシアとツルハの売り上げは、つの会社を合わせると兆億円以上です。', 'その後、イランのメディアは中部フォルドゥにあるウラン濃縮施設の付近で、爆発音が回聞こえたと伝えるとともに、現場から立ち上る煙の写真をサイトに掲載しました。', '警視庁公安部のこうした判断について東京高等裁判所は、大川原化工機の幹部などから実験で調べた場所以外にも温度が上がりにくい場所がある可能性を指摘されていたにもかかわらず、追加の捜査を行わなかった点を挙げ、「合理的な根拠が欠けていた」と指摘しました。', '増加の主な要因について、経団連はボーナスの算定のもとになる月例賃金が引き上げられていることや、製造業を中心に好調な業績が反映されたことを挙げています。', '一方、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた日米首脳会談について「両首脳が会うのは自然なことで、その場でどれだけ多くの有意義な話ができるか積み上げを行っている。', 'このあと赤澤大臣は記者団に対し、今月中旬以降に見込まれる次回の交渉をめぐり「事務レベルでは協議をすでに始めており、そこでどういうものが積み上がってくるかをよく見て次につなげたい」と述べました。', '呉服店の福冨雅仁さんは「一気に水位が上がったため、避難所に間合わず階の自宅部分で過ごしました。', 'ただ、の利用者やアメリカメディアからは、生成を開発する過程で、著作権で保護された作品を許可を得ることなく、に学習させているのではないかという疑問や懸念の声も上がっています。', '上げるのは、いくつかの種類の車で、いちばん高い車は今より万円ぐらい高くなります。', 'コメの値段が上がりました。', 'そのあと、値段は下がりましたが、また上がり始めました。', '夏は風を上のほうに出して、冷たい空気を部屋の中に広げます。', 'その後、対となって大谷選手はピッチャー復帰後、初めて回のマウンドに上がり、先頭バッターから三振を奪ったあとタイムリーツーベースを含む者連続ヒットを許して点差まで追い上げられ、ランナーを二塁に残したまま勝ち投手の権利を目前にマウンドを降りました。', '出棺に先立ちまして、お礼を申し上げ、ごあいさつと代えさせていただきます。', 'その上で農林水産省が生産量は足りていると認識し、流通実態の把握に消極的だったことに加え、政府備蓄米の放出時期が遅れ、さらなる価格高騰を招いたと指摘しています。', '今でも起き上がって声がするんじゃないかなというふうな錯覚にとらわれます。', '【争点温度測定実験の結果】争点のつ目は、噴霧乾燥機の殺菌能力を調べるため、温度がどこまで上がるか警視庁が実験した結果についてです。', 'その上で「下げた場合の財源をどこに求めるのかという話があって議論できるのであり、下げる議論が先行しておかしなことになっては大変だ。', 'チョコレートの原料のカカオの値段が上がっているためです。', '未納にしっかり対処するのはもちろん必要ですが、医療費に占める外国人の割合はわずかで、外国人への給付をなくしたとしても、日本国民全体の保険料を抑えられるという話ではありません」そのうえで、制度の全体像を見た上で正確なデータに基づいて議論を深めていくべきだと指摘します。', ' カナダの調査会社によりますと、過去数週間でアメリカ製品の購入が減ったという人は店舗での買い物で％、オンラインで％とほぼ分のに上ります。', 'ニチレイフーズは、冷凍おにぎりの値段を上げます。', 'オーストラリアの法律では、赤ちゃんを産んだ女性とそのパートナーが、子どもの法律の上の親になります。', '会社の計画に沿った形で買収が認められれば、アメリカでの事業拡大に向けてスチールを子会社化した上で、大規模投資を行い、最新設備の導入などで競争力を高めたい考えです。', 'その上で「停戦の交渉はプーチンと行わなければならない。', '男子柔道部は現在、無期限の活動停止となっていて、国士舘大学はホームページ上で「多大なるご迷惑をおかけしたことを深くお詫びします。', 'のコミー元長官は日、に砂浜の上に貝殻を使って「」と描いた写真を投稿しました。', 'この半年間に署名した大統領令はに上り、バイデン前大統領が年間に署名したをすでに上回っていて、「アメリカ第一主義」に基づき、自身が訴えてきた政策を次々と実行に移しています。', '月日に本省から赤木さんらに送られてきたメールには「局長から現在の国会答弁を踏まえた上で、作成するよう直接指示があったので改めて文書を修正後、局長への説明を行う」と書かれていて、改ざんが佐川元理財局長の指示であることが読み取れます。', '北海道や長野県などの外国人に人気がある場所も大きく上がりました。', 'その上で「今回の決断はオーストラリア海軍が最高の能力を持つためのものであり、オーストラリアと日本の国間関係にとっても非常に重要な節目だ」と述べ、日豪の安全保障面での関係がさらに深まるきっかけになるという考えを示しました。', '鉄鋼業界の労働組合の幹部から買収計画に反対の声が上がるなか、この案件について安全保障上のリスクに関する審査を行ったのがアメリカ政府の＝対米外国投資委員会です。', '松井「なかなかない経験だった」抑えのスアレス投手が退場となったことで、急きょマウンドに上がった松井投手は「スアレスが行った時点で終わったと思っていたので、準備はマウンドの上だった。', '食べ物や電気製品など、いろいろな物の値段が上がると思います」と話していました。', 'また、滋賀県警察本部の木林誠監察官室長は「判決の内容を精査した上で今後の対応を検討していく」とコメントしています。', 'しかし米の値段は、上がり続けています。', 'ロシアのカムチャツカ半島東方沖で起きた規模の大きな地震で、気象庁は、先ほど午前時分に津波注意報を津波警報に引き上げました。', '金は、戦争などで世の中が不安になると、値段が上がることが多くなります。', 'きょうは上がったので少し安心感はあるが、去年の年末と比較すると下がっているので、不安要素はあります」と話していました。', 'また、男子生徒は亡くなる直前、自分の参加を意図的に排除する形で大会の打ち上げが行われたことを知り「すべてが嫌になった。', '日本銀行は 金利を 上げました。', '現場は、片側車線の上り線と下り線がポールで区切られた区間で、道路上には、トラックの荷台に積んでいたとみられる重機が落ちているのもわかります。', 'その上で「中国での邦人拘束事案は、日中間の人的往来や国民感情の改善を阻害する最大の要因のつとなっている。', 'その上で「野党というのは解散・総選挙は政権をとるチャンスなのだから喜ばなければならず、震えているようでは野党第党の資格はない」と述べました。', '検査項目はおよそに上り、検査結果をまとめたファイルは、ロケット機当たり冊近くに上るということです。', '正社員の給料が上がった会社は、全部の会社の％ぐらいでした。', 'マスクさんの政治の考え方が、テスラの売り上げに影響しているかもしれません。', '相談の際、上で、生成か社会福祉士などの専門の相談員のどちらかを選ぶことができます。', '大手コンビニの「ローソン」は今月日から店内で提供する一部のコーヒーやカフェラテの価格を平均で割ほど引き上げました。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', 'ポップマートの フィギュア中国の ポップマートの株の値段が上がりました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本などから輸入する車にかける税金を上げることを考えています。', 'アメリカの宇宙開発企業は、人気歌手のケイティ・ペリーさんら人の女性が乗った宇宙船を打ち上げ、およそ分間の宇宙旅行を成功させ、アメリカメディアなどが大きく伝えています。', '医薬品への関税については初期段階では低い関税率にして年後、または年半後に％に、さらにその後、％に引き上げる」と述べました。', '年代にイランが核兵器を開発している疑惑が持ち上がると、イスラエルは、イランの核開発を阻止する動きを強め、対立はいっそう先鋭化しました。', '過去の打ち上げの成功率はおよそ％と高い水準に達していて、最終号機でも成功し、日本の主力ロケットの信頼性をさらに高めることができるか注目されます。', '関税措置をめぐる交渉では日米で合意した投資に関してベッセント財務長官が四半期ごとに日本の実施状況を評価するとした上で「トランプ大統領が不満であれば、自動車とそのほかの製品に対しては％の関税率に逆戻りするだろう」と発言しています。', 'そのひとつが打ち上げ費用の高さです。', 'まで上がって、ことし初めて以上になりました。', 'でも、関税が ついて、トマトの値段が上がります。', 'バチカンのシスティーナ礼拝堂の上に、日の午前、黒い煙が出ました。', '今永投手は回、先頭の大谷選手との対戦で大谷選手をセカンドゴロに打ち取るなど、立ち上がりを無失点に抑えました。', '消費税の廃止を目指し、緊急に税率を一律％に引き下げることや最低賃金の引き上げを訴え、万票の獲得を目指して比例代表の支持の掘り起こしを図りたい考えです。', '首脳宣言大幅に短くトランプ大統領に配慮かの首脳会議のあと、日に発表された首脳宣言は、国防費などを＝国内総生産の％に引き上げるとした内容など、つの段落で構成され、去年やおととしの宣言と比べて大幅に短くなりました。', '株を買った会社は株の値段が上がると、すぐに売りました。', 'つの山からなり、このうち「レウォトビ・ラキラキ山」では去年月、たびたび大規模な噴火が発生して犠牲者が出たほか、噴煙が高く上がり、気象庁が津波の有無を調べましたが、日本への津波の影響はありませんでした。', 'アメリカでは、品物の値段が上がるかもしれません。', 'その上で「経験を積んで捜査の厳しさを知ることと、流動的な事態でどう判断するべきかを実感として知っていくことが大切だ。', 'この彫刻は「絶望」という名前で、女性が岩の上に座っている形です。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', '仕事の忙しい息子にも教えてあげたい」などと歓迎する声が上がっていました。', '午後はさらに気温が上がり、最高気温は京都市や京都府舞鶴市、兵庫県豊岡市で度と危険な暑さが予想されているほか、福島市、前橋市、甲府市、鳥取市、佐賀市などで度、山形市や名古屋市、富山市で度、北海道北見市、青森市、東京の都心、高松市で度などと、各地で猛烈な暑さが見込まれています。', 'その上で「すべての情報分析を見ると、イランの核施設に対する攻撃は成功したと言える。', 'また、「知床財団」のには、先月日に知床国立公園内で、訪れた人が車内から野生のヒグマにスナック菓子を与えている様子が目撃されたとしていて、と危険性を指摘した上で、絶対にやめるよう呼びかけています。', '会社の株の値段もあまり上がっていません。', 'このため政府は、月からお金を上げる計画をやめることを考えています。', '大谷選手は回もマウンドに上がりアウトを取ったあと、続くバッターからはキレのあるスライダーで空振りの三振を奪うなどこの回、ヒットを許さずマウンドを降りました。', 'その上で「イランに対し、核計画に関するあらゆる懸念を解決するための交渉に参加するよう求める。', '私がとやかく申し上げることではない」と述べました。', '関西テレビのスポンサー企業が見合わせ関西テレビは、フジテレビをめぐる一連の問題を受けて、現時点で、に上るスポンサー企業が自社のコマーシャルを見合わせていることを明らかにしました。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', '多くの会社に投資して、利益を上げた人が選ばれています。', 'いまの独占禁止法で同じように違反した場合に比べ、課徴金の水準は倍以上で、年以内に違反を繰り返した場合、課徴金の水準は％に引き上げられます。', 'その上で「政府としては官邸の危機管理センターに午前時分に『情報連絡室』を設置し対応していたが、津波警報の発表に伴い午前時分に『官邸連絡室』に改組し、被害状況の把握にあたっている」と説明しました。', '市場では、アメリカのトランプ政権による追加関税の大幅な引き上げを受けて、中国が影響を和らげるため人民元安を容認するとの見方が広がっています。', '気象庁によりますと日も日本付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', 'その上で「アメリカの関税措置については関係省庁で協力、連携の上、引き続き、内外の経済や金融市場の動向などを緊張感をもって注視するとともに経済財政運営に万全を期したい」と述べました。', 'その上で、「この国際法に違反する行為は、＝国際原子力機関の無関心、さらには共謀の下で行われた」として、を非難しています。', '先月日にクジラ頭が打ち上げられた館山市の平砂浦海岸で調査を行ったのは、クジラの研究を行う「日本鯨類研究所」の調査員などおよそ人です。', '専門家教職員対象に知識や理解深める研修の義務化を性的マイノリティーの問題に詳しい追手門学院大学の三成美保教授は、今回の調査結果について「非常に高い確率で被害経験を持っている生徒たちの姿が浮かび上がったということは危機的な状況だ。', 'は、コロンビアや南アフリカなどの国で、税金を上げた結果を調べました。', '山の上のほうにあるチャショッティという町では、少なくとも人が亡くなりました。', 'サービスについてはインフレ率が引き続き下がっているが、一部の商品の価格は関税の引き上げによって上昇している」と述べました。', 'その上で「投資の実行を監督したいというアメリカ政府の意向を受け入れることとし、これを黄金株という形で分かりやすく表すことを提案し、合意に至った。', '事件当日、仕事の内容が強盗に変わったが報酬が上がると聞くと、指示役に言われたとおり包丁やハンマーを購入した。', '道頓堀川沿いの建物から黒い煙とともに、赤い炎が激しく立ち上る様子が確認できます。', '落ちた瓦の破片が観光客の上に降ってきましたが、けがをした人はいませんでした。', '皇室の情報発信をめぐっては、宮内庁がインスタグラムでの発信を始めた一方、ネット上などでのバッシングともとれる情報について、秋篠宮さまは「いじめ的情報と感じる」と述べられましたが、陛下はどのように感じられていますか。', '深く県民にお詫びを申し上げたい」と述べました。', '共同開発した慶応大学医学部乳腺外科の林田哲教授は「乳がんは早期の段階で見つければ、根治率が、％まで上がる。', 'その上で「ホテルでの避難生活は食事などの費用は自分で出さないといけないので長くなればなるほど持ち出しが多くなることを心配する人もいる」と話しました。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', '岩の上に、もう一つ大きな岩が乗っていました。', 'でも、ロボットは倒れても すぐに起き上がることが できます。', 'その上で「もし、トランプ大統領がこの会談で戦争終結に向けた具体的な成果や進展を得られずに立ち去ることになれば、トランプ大統領はなんらかの代償を払うことになるだろう」と述べ、今回の会談はトランプ大統領にとってリスクも伴うものになると指摘しました。', 'アメリカのは、年に旧ソ連が打ち上げた金星の探査機が、今週、地球に落ちるかもしれないと心配しています。', '遠くの山の上に金右衛門がいました。', '税率を引き上げるかわりにその使いみちについても限定する形となりました。', 'その上で、ハイレベルも含めさまざまなレベルでアメリカに対し改めて極めて遺憾だと伝えるとともに措置の見直しを強く申し入れたことを明らかにしました。', 'その上で、組織のトップとして、この不首尾の責任を一生背負うことになるとの考えを表明した。', '＝北大西洋条約機構の首脳会議が日、閉幕し、加盟国は、国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', 'その上で「多くの党が議席を得たが、いくつかの分野にアクセントを置いた政策を提示されると、自民党としてエッジが効いた政策を出すのが難しいということがあった。', '税金を上げたら選挙で負けるから今の政治は社会保険料をずっと上げてきた。', '着物を上げて、大きく歩きました。', '症状が最も重かった時期は、ひとりではベッドから起き上がれなくなり、外出の際は車いすが必要になるなど、日常生活に深刻な影響が出て仕事もやめざるをえなくなったということです。', '昨日、たいせつな紙を机の上に置きました。', 'そして、ソファの上で並んで座ったり、写真を撮ったりしました。', 'その上で、江藤大臣の辞任については「備蓄米が、いつ入ってくるかわからず、全く先が見えないなかで商売をしている。', '光文社「法令順守を徹底する」「光文社」は日、緊急の社内研修を実施したとしたうえで「多大なるご迷惑、ご心配をおかけしましたことを深くおわび申し上げます。', 'その上で、「施設内の放射線汚染は、適切な防護措置によって管理可能だ」としています。', 'その上で、「都庁の展望室もそうだが、一部の都の施設も結婚式、披露宴として使える。', 'トマトを たくさん使う ピザや パスタの値段も上がるかも しれません。', '電気の料金が上がっていることも理由です。', 'その上で「今週、自民党として、トランプ政権による関税の影響にどう向き合うか、対策本部を立ち上げると聞いている。', '年続けて上がりました。', 'コメの安定供給をめぐり、自民党の岸田前総理大臣は今後、必要な政策を講じていく上で、一連の価格高騰を招いた要因を流通過程なども含めて検証していくことが重要だという認識を示しました。', '警視庁「判決内容を精査し対応を検討」審の判決について、警視庁は「判決内容を精査した上で、今後の対応を検討してまいります」とコメントしています。', '日夜、横浜市で開かれた花火大会で海の上で花火を打ち上げるための台船が炎上した火災で、コンピューター制御していた花火の打ち上げを火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、停止しなかったことが市への取材で分かりました。', '警視庁によりますと、ことし月下旬、上でいわゆる「暴露系」のアカウントを運営する代の男性の都内にある自宅に窓ガラスを割って侵入し、男性に暴行を加えた上、アカウントのパスワードを無理やり言わせたり、裸で土下座させたりしたとして強要などの疑いが持たれています。', '文化庁が文化財のある全国の山の斜面などを調査したところ、大雨や地震などの際に災害が発生するリスクが高い斜面は全国でか所に上ることがわかり、対策を急ぐことにしています。', '世界が注視している」としてイスラエルを強く非難した上で、国連の安全保障理事会に対し今すぐ行動を起こすよう訴えました。', '特に、短い動画のアプリの「」を運営する「バイトダンス」や、安い服を売る「」などの会社の価値が上がっています。', 'ごみを捨てに行ったり、テーブルの上を片づけたりすることもできます。', 'これまでの過去最大の上げ幅は、コロナ禍の年月に記録したドル余りで、今回、大幅に記録を更新しました。', '％から引き上げられました。', 'さらに、インスタグラムに多くある「ダイエットアカウント」や、横のつながりを持って食事や運動、体重の記録を投稿しあうような「ダイエット仲間」の存在も浮かび上がりました。', '警視庁が去年検挙した痴漢は月末の時点で件に上り、このうち％が電車の中での被害でした。', '電車に乗る前には女性専用車両がないか確認したり痴漢は駅のホームでターゲットを選ぶケースがあるためホーム上に不審な人がいたら離れた車両を選んだりすること。', 'その上で「あらゆる税目をそ上にのせている」としていて内容について議論を進めています。', '台風や大雨などの災害が相次いで保険金の支払いが巨額に上り収支が悪化しているため、契約期間を短くして保険料の値上げなどをしやすくするねらいがあります。', '中国政府は、アメリカのトランプ政権が中国からの輸入品への追加関税の税率を引き上げてあわせて％としたことに対抗し、日からアメリカからの輸入品にあわせて％の追加関税を課すと発表しました。', 'ナスダック市場も同じ日に％上がりました。', '警視庁は、年前から同様の手口でおよそ件の盗みを繰り返し、被害総額は万円に上るとみて調べています。', 'トランプ大統領支持者や保守的コメンテーターは反発「スーパーマンは移民だ」とする監督の説明に、アメリカではトランプ大統領の支持者や保守的なコメンテーターから「ひどい例えだ」とか「映画館に行くのは誰かに説教されたり、イデオロギーを押しつけられたりするためではない」などと反発の声が上がっています。', 'アメリカのニューヨークの店では、値段が上がる前にスマートフォンなどを買おうと多くの人が来ていました。', '日も全国的に気温が上がり、東北から九州にかけて危険な暑さになるところがある見込みです。', '人は「」と書かれた台の上に並んで上がり記念撮影に応じました。', 'その上で「一連の地震は悪石島から宝島と東西、数十キロの広い範囲で地震活動が続いているのが特徴だ。', '世界の金の値段が上がっています。', 'その上で「対話を口実に脅迫を続けようとするのであれば、中国は決して受け入れない。', 'トランプ政権の関税措置をきっかけに、アメリカと中国は互いに％を超える追加関税をかけあう事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、このうち％分については今月日まで適用を停止するとしていました。', 'また、家族以外の人と交流することが、本人の心の安定や意欲を上げるために有効だと考えた」と話しています。', '金額はプロスポーツ史上最高額となる億ドル、日本円で兆億円に上るということで、アメリカでは大きな注目を集めています。', '奥村教授は「建物に入らなくても、直接階に上がることができるので、いざ津波が迫った時には、一般の人が頼りにする建物だと思う」と指摘しました。', '財務省は「アメリカの貿易の政策や物の値段の上がり方などを、よく見ていきます」と言っています。', '高久教授「社会保険料が上がる中で、ある種のスケープゴートとして外国人の医療費が非常に高いんじゃないかという議論が起こってきていると思います。', '写真には、青い水の上をピンク色の鳥が飛んでいます。', '白い煙が上がっている所はありますが、火事は広がっていないようです。', 'そして、世界の国が税金を上げると、年までに兆円以上のお金を集めることができると考えています。', '中国は、アメリカの関税に対して、先週、報復のために関税を上げました。', '「終戦の日」の日、石破総理大臣は政府主催の全国戦没者追悼式の式辞で、戦後年が経過し、戦争を知らない世代が大多数となったとした上で、戦争の反省と教訓を深く胸に刻み、恒久平和の実現に向けて行動していく決意を示しました。', 'その上で「年以上にわたりアメリカを支えてきた企業で、アメリカ政府が経済合理性だけでわかりましたということにはならず、慎重に監督して、とんでもないことについては意見を持つということは当たり前だと思う。', '実際に関税が課された場合、カナダもアメリカへの報復関税を実施すべきだと答えた人は％に上りました。', '一晩あたりの無人機による攻撃については先月はから機に上り、月の平均の機や月と月の平均の機よりも増えたということです。', '棋士を志してより余年、多くの方々にご厚情を賜り深謝申し上げます」とコメントしています。', 'それによりますと、各教育委員会の計画に対し不足している教員の数は、小学校で人、中学校で人、高校で人、特別支援学校で人などと全国の公立学校で少なくとも人に上るということです。', 'さらにサンチェス首相に対し、人口億人の中国には消費レベル向上の需要や、産業の変革の潜在力があり、世界経済に推進力を与えると強調した上で、「とともに経済のグローバル化の流れを守り、一方的ないじめのような行為に抵抗すべきだ」と述べ、連携を呼びかけました。', 'その上で「今後、ほかの国々にもわれわれの政権を承認するよう求めていく」と述べ、ロシアとの関係強化を弾みに国際社会からの孤立脱却をねらう姿勢を強調しました。', '香港では国家安全維持法の施行後、民主派の政治家や活動家が相次いで逮捕されたほか、ネット上の書き込みなどが政府への憎悪をあおったとして罪に問われるケースも相次いでいます。', '後期旧石器時代をさかのぼる時期の石器については、年に発覚したいわゆる遺跡発掘の「ねつ造問題」で見直しが迫られましたが、今回見つかった石器はその時代のものの可能性があり、日本列島に人類が到達した時期を考える上で貴重な発見だとしています。', '中国の会社に投資して、利益を上げた人が多くなっています。', 'アップルの市場シェアも％から％に上がりました。', 'そして、雲の上にいた監督、長嶋茂雄が、我々のところまで降りてきてくれたのかなという感情を持ちました。', '自民党の木原選挙対策委員長は、党執行部として石破総理大臣を支えるとした上で、今回の参議院選挙の敗因の分析が終わった段階で、みずからの進退を判断する考えを示しました。', '一方、ピッチングは中日で先発マウンドに上がり、回、アウトからキロのストレートで見逃しの三振を奪うなど、序盤からキロ前後の力のあるストレートを軸に投げ込みました。', 'そして、クジラが打ち上げられやすいつの条件を挙げ、「遠浅であることと、砂泥であること、それと『地磁気』の等高線という天気図の等高線みたいなものが海岸線と直交に近い場合は非常に座礁が起こりやすい」と話していました。', 'トランプ政権は、ことし月、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」などの関税率を発表していますが、か国のうち、ブラジルは、当時、％とされたのが、今回、％に大幅に引き上げられました。', 'ドジャース山本由伸「野球少年のような気持ちで楽しむ」大リーグでは初めてのオールスターゲームとなる山本投手は「なかなかできない経験ですごく楽しんでいるし、盛り上がっていてびっくりした。', 'そのうえで、「検察は再審で警察が関係者の証言を誘導したというのは『荒唐無稽』だと主張しているが、証拠関係全体を見ると、検察が『荒唐無稽』と評価するような捜査が現実に行われた疑いが浮かび上がる」と指摘しました。', '「私のインスタグラムのストーリーズを取り上げるのはやめて」「ただばかばかしい時間を過ごそうとしているだけだから」。', '医薬品への関税措置についてトランプ大統領は先月、およそ年か年半の猶予期間を設ける考えを示した上で「非常に高い関税率、たとえば％の関税が課されることになる」と発言したこともあり、猶予期間の有無や関税率など実際にどういった措置になるのかが焦点です。', 'もし話し合いがうまくいかなければ、また関税が上がるかもしれません。', 'より集中しないといけない打席だった」と話し、ギアを上げたことを明かしました。', 'ドジャース山本は回失点勝利投手の権利で交代ドジャースの先発、山本投手は回のマウンドには上がらずに回失点で勝利投手の権利を手にして交代しました。', '大川原化工機の「噴霧乾燥機」には温度が上がりにくい場所があるとする会社側の指摘について検察も報告を受けていたとしたうえで、「警視庁公安部の実験結果に疑問を抱かせる指摘であり、有罪の立証のためには検証することが当然に必要だった。', '家賃引き上げ大家側にも事情人暮らしの学生にも影響が出ている家賃の引き上げ。', 'アメリカの＝連邦捜査局の元長官がに投稿した写真をめぐり、トランプ大統領の暗殺を呼びかけているとして、与党・共和党などから批判が上がり物議を醸していて、当局が捜査する事態にまで発展しています。', '会社の人は「中国が日本の魚を輸入するのを止めた問題などの影響で、店の売り上げがあまり上がりませんでした」と話しています。', '米の値段は、今月の初めに少し下がりましたが、また上がりました。', '午後はさらに気温が上がる見込みで、日中の最高気温は前橋市と埼玉県熊谷市で度と危険な暑さが予想されているほか岐阜市や富山市、高松市、山口市で度仙台市や名古屋市、京都市、岡山市などで度東京の都心や大阪市、鹿児島市などで度と各地で猛烈な暑さが予想されています。', '気温が上がっているので、熱中症にならないように気をつけてください。', 'その上で「選挙期間中、全国を歩いて『裏金問題のけじめがついていない』と非常に厳しい声があり、去年の衆議院選挙や今回の参議院選挙の結果につながったと思う。', '午前時、高さメートルほどに立ち上がった気球が次々と離陸し、砺波平野の上空をカラフルな熱気球機が彩りました。', '私たちは『アメリカ党』を立ち上げるべきか」と投稿して、新たな政党の立ち上げへの賛否を問うアンケートを実施しました。', 'その上で「中東地域がすでに多くの危機に直面する中で、紛争がエスカレートする危険性が格段に高まっている」と批判しています。', '北海道の上を通るかもしれません。', '道路上でバスとみられるものが激しく焼けていて、赤い炎とともに黒煙が上がっている様子が確認できます。', 'アメリカの大規模な減税策を盛り込んだ法律を批判してきた実業家のイーロン・マスク氏は、新たな政党の立ち上げへの賛否を問うアンケートをので実施しました。', 'お店の人が「この傘の売り上げ の一部は、猫を たすける ために使います」と言いました。', '上では、「やましいことがあるのだろう」といったコメントなどが投稿されています。', '法律の規定などに基づいて、新年度予算案は、その日のうちに衆議院に戻された上で同意を得て、年度内に成立する公算が高まっています。', '引き上げは年ぶりです。', '田中さんは、いつも授業の前に、先生が使うチョークを机の上に置いていました。', '現役中の令和元年に親方を目指す上で必要な日本国籍を取得し、引退後は間垣親方として宮城野部屋の部屋付きの親方として後進の指導に当たり令和年月に宮城野部屋を継承し、部屋の師匠を務めていました。', 'チョコレートを作る会社が、値段を上げると発表しました。', '中国とは互いに％以上の追加関税を課す事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、日間で協議を進めることで合意しました。', 'これについて、フジテレビの清水賢治社長は日、記者団に対し「心からおわびを申し上げたい」と述べ、改めて謝罪しました。', '会社の売り上げは、年に億円になりました。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', '去年は番で、つ上がりました。', '中国は、半導体の技術を上げるために、たくさんのお金を使っています。', '消防は事故調査委員会を立ち上げて、時当時の活動状況などを検証することにしています。', 'その上で、空白の期間が長引くと、認知症の症状がより早く進行するおそれがあるほか、社会的な孤立や家族の介護への負担が増大する可能性を指摘しています。', '団体の人は「クマの服を着ないで世話をすると、子どものクマは怖がって木に上がりました。', 'は、電池の中の温度が上がると危険だと言っています。', '中国からの品物などにかける関税を上げます。', '人手不足で新卒採用の競争が激しくなるなか、三菱銀行は大卒初任給を万円に引き上げることを決めました。', '被爆者も高齢化し、『もう時間がない』と私たちも強く認識したいと思う」とした上で、「『非核三原則』と同時に、いかにして抑止力を確保するのかを考えていかなければならないと思っている」と述べました。', '倍に当たる兆円に引き上げるといった目標はいずれも維持しました。', '今回の決定は、誤った法解釈に基づいて出された結果であると言わざるを得ず、到底、承服できるものではありません」とホームページ上でコメントを発表しました。', 'マツダが日発表したことし月から月までのグループ全体の決算によりますと売り上げは、前の年の同じ時期より。', 'その上で、アメリカ軍の艦船の日本での修理や北極圏での航行などに使われる砕氷船に関する協力の推進を検討していくと明らかにしました。', 'けがをした人がステージの上に運ばれました。', '最後に、歴史の教訓があるとした上で日本が果たすべき役割について語りました。', 'でも、これからコメの値段が上がるかも しれません。', 'この映画は、アメリカの独立記念日を入れた日間で、億円ぐらいの売り上げになりました。', 'また、気象衛星「ひまわり」や地球観測衛星「だいち」、それに日本版衛星「みちびき」など、日々の生活に役立つ情報やサービスの提供につながる衛星を打ち上げてきたほか、宇宙から温室効果ガスを観測する「いぶき」や北極の氷の変化や海面の温度などを観測する「しずく」など、気候変動の監視に活用される衛星も打ち上げてきました。', 'その上で「本件については、今後、最高検察庁において検証が行われる予定であり、東京地検としても十分な協力をしてまいりたい」として当時の捜査について最高検で検証する方針を明らかにしました。', 'このなかで、警視庁は「捜査によって原告をはじめとする当事者に多大なご心労、ご負担をおかけしたことについて、深くおわびを申し上げたい」としたうえで、一連の捜査の問題点を洗い出し、再発防止策をとりまとめるため、副総監をトップとする「検証チーム」を立ち上げたことを明らかにしました。', '「ドラゴン」は日本の元暴力団員らがフィリピンを拠点に立ち上げた犯罪グループで、現地当局は吉岡容疑者がフィリピンに年以上滞在して違法なオンライン賭博や特殊詐欺に関わっていたとみています。', 'それが今までの自民党の予算や政策の積み上げだった。', '東京湾北部の地下では、「海山（かいざん）」と呼ばれる盛り上がった部分が地震を多発させている可能性があることが専門家の解析で分かりました。', 'スーパーで売る商品の値段をから上げます。', '買収額は億ドル＝日本円で兆億円余りに上ります。', '一方で、相撲協会側は部屋の再興については宮城野親方が所属する伊勢ヶ濱一門からの報告や意見を受けた上で、理事会で議論するという立場でした。', 'その上で、発注した物品を受け取った日や発注した内容の仕事が終わった日から日以内のできるだけ早い日に、報酬の支払期日を定めて支払わなくてはいけません。', '屋根に上がれれば、もう『勝ち』だと考えます」営業の印象自体は柔らかだったので…「清水会」傘下のリフォーム業者から訪問を受けた千葉県の男性によりますと、おととしの夏、、代くらいの男の従業員が自宅を訪ねてきて「屋根瓦がずれているので、ちょっと見ましょうか」と持ちかけてきたということです。', 'その上で「今後の備蓄米の入札について、現状を踏まえ、できることは何があるのか毎日のように農林水産省で検討している。', '改めて衷心よりお詫び申し上げます。', 'このあと今永投手は、番バッターをファーストフライ、番バッターは低めのスプリットで空振り三振を奪い、上々の立ち上がりを見せました。', 'マイクロソフトの株は ％上がって、ドルに なりました。', '今年は万品目以上の値段が上がるかもしれません。', 'この指標は、しゃべるときのことばがはっきりしているかどうかや、いすから立ち上がるときに支えが必要かどうかなどの項目についてそれぞれからまでの段階で評価するもので、症状が重いほど数字が大きくなります。', '午後はさらに気温が上がる見込みで、日中の最高気温は静岡市で度宮崎市と甲府市で度と猛烈な暑さが予想されています。', 'アメリカ・カリフォルニア州の山火事は日から燃え続け、強風が炎を巻き上げる火災旋風も目撃されました。', 'その上で「きょうから赤澤経済再生担当大臣が回目の渡米をしている。', '会合は各ホテルの持ち回りで、数十年前から行われていたとみられ、公正取引委員会の調査では実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、共有された他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', '終戦以来、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、亡くなられた方々や、苦しく、悲しい思いをされた方々のことを忘れずに、過去の歴史に対する理解を深め、平和を愛する心を育んでいくことが大切ではないかと思います。', '生徒たちは、それぞれの団体の衣装を身にまとい、会場のシンボルで周およそキロある「大屋根リング」の上で隊列を組みました。', '阿部慎之助監督「強い巨人になるよう」巨人の阿部慎之助監督は「本日のお通夜に参列し、今までのことを思い出してさみしさが込み上げてきました。', '韓国メディアによりますと、崩落前、橋脚の上に橋桁を乗せる作業をしていたということで、当局が残りの人の作業員の救助活動を急ぐとともに、詳しい被害状況の確認を進めています。', '製作には年以上の歳月と億円に上る費用がかかったということです。', 'また連邦政府が借金できる金額、債務の上限を大きく引き上げる条項も含まれています。', 'サイドからドリブルで仕掛けたり、クロスボールを上げたりしてチャンスを演出するだけでなく、時にはみずからゴール前に入り、フィニッシャーとして得点もあげ、攻撃を活性化させました。', 'ガザ地区トランプ氏の中東訪問に反発の声一方的な移住主張でアメリカのトランプ大統領の中東訪問について、パレスチナのガザ地区では、ガザ地区の住民の一方的な移住を主張するトランプ大統領に反発する声が上がっています。', 'その上で、今後の方向性として政策を転換し、増産にかじを切ることを打ち出しています。', 'ベトナム共産党のトップの人は「私たちは、年で、すばらしい成績を上げました。', '金融大手のモルガンは一連の関税政策がアメリカの企業や消費者にとって歴史的な『増税』になると指摘した上で、世界経済が景気後退に陥る確率を％に引き上げました。', '今永投手は日、今シーズン初めて本拠地シカゴで行われたホーム開幕戦のパドレス戦の先発マウンドに上がりました。', '日、株の値段が上がって、会社の価値が兆ドルになりました。', '東京地検「関係者の皆様におわび申し上げたい」東京地方検察庁は「第審に続き控訴審においても、検察官の勾留請求と公訴提起が違法と判断されたことについて真摯に受け止めている。', 'その一方で「足踏み状態の国々が多くある」とした上で「スピードを上げたいのか、それとも以前の関税率に戻りたいのか、それはその国の選択だ」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '林官房長官「心より哀悼の意を表する」林官房長官は午前の記者会見で「心より哀悼の意を表するとともにご家族に心よりお悔やみを申し上げる。', 'これまで築いてきた日本のロケットへの高い信頼性を維持しながら、打ち上げ能力の向上とコストダウンを両立させることを目指して開発されました。', '減税も必要で、『年収万円の壁』を引き上げて年末に向かって万円から万円の減税になる。', '政府は、米の値段が上がらないように、国が持っている米を売り始めました。', 'いじめをした歳以上の若者の運転免許を、裁判所が年まで取り上げることができます。', '続く番のデバース選手は低めにコントロールされたスライダーで空振り三振にしとめ、者連続三振の立ち上がりとなりました。', '国内では、物価の上昇などの経済的な状況を始め、様々な事情により困難を抱えている人も多く、そうした人々の身の上を案じております。', 'ロケットは年の号機から打ち上げ業務が民営化され、それまで＝宇宙航空研究開発機構が担当していた打ち上げ業務がロケットの製造をとりまとめる三菱重工業に移管されました。', 'これについてトランプ大統領は日に放送されたニュースのインタビューで、日本側に対し、自動車への関税は％だと書簡で通告することも可能だという認識を示した上で、アメリカは日本から多くの自動車を輸入しているのに対し、アメリカから日本への輸出は少ないとして「これは公平ではない」と述べました。', '「」は、「年間の長きに渡り、『』に関わっていただいた全ての皆様に、心から御礼申し上げます。', '警告対象となったホテル（五十音順）「浅草ビューホテル」「グランドニッコー東京台場」「京王プラザホテル」「ザ・プリンス パークタワー東京」「シェラトン都ホテル東京」「 」「セルリアンタワー東急ホテル」「第一ホテル東京」「帝国ホテル東京」「ハイアットリージェンシー東京」「パレスホテル東京」「ホテル椿山荘東京」「ホテルニューオータニ」「ホテルメトロポリタン」「ロイヤルパークホテル」専門家「警告カルテルのおそれ業界に認識させる意義がある」今回の公正取引委員会の警告について、独占禁止法に詳しい多田敏明弁護士は「現在、ホテルの料金がどんどん上がっている中で競合他社との間での情報交換、特に価格に関する情報交換に対してはカルテルのおそれがあるということを業界に認識させる意義がある」と話しました。', '年金が中核になるが政府には賃金の引き上げや良好な労働条件の保障など可能な限りの氷河期の労働条件がよくなるような政策も同時に打ってもらいたい。', 'アメリカのトランプ大統領は、アメリカの会社を守るために、外国の会社が売る鉄やアルミニウムにかける税金を上げました。', '科学者たちは、今の地球の気温が上がり続けると、熱帯の林がなくなるかもしれないと言っています。', '中国政府もアメリカへの対抗措置を相次いで打ち出してきましたが、日新たに措置を発表し、アメリカからの輸入品への追加関税の税率は日からあわせて％に引き上げられます。', '維新の会の吉村代表は日夜、党で近く最終判断するとした上で「この内容なら合意できるのではないかという案ができた」と述べました。', 'その上で「銘柄米も価格を下げていかないと売れない気がするという声も聞いている。', '％か％の関税、もしくはわれわれが決定する関税を支払うことになる」などと述べ、対日関税の引き上げを示唆しました。', '広島市の松井市長は平和宣言で「世界中で軍備増強の動きが加速し、各国の為政者の中では、『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が強まりつつあるが、こうした事態は、国際社会が過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にすると同時に、これまで築き上げてきた平和構築のための枠組みを大きく揺るがすものだ」と述べて懸念を示しました。', 'トランプ政権はすべての国や地域を対象にした％の一律関税をすでに課していますが、これが引き上げられることになれば、世界経済にさらなる打撃を与えるおそれがあります。', '猿は海亀をどかそうと、大声を上げて海亀の首を強引に引っ張った。', 'ロイター通信によると、アメリカのスバルは、月から売る車の値段を上げることにしました。', '一方保護者からは「このままでは子どもを安心して通わせられない」といった不安の声が上がったということです。', '関税の引き上げによって景気の減速懸念も出る中で、トランプ大統領は先週もでに利下げを求める投稿を行っていて、独立性が重んじられるの政策判断への影響を懸念する声が上がっています。', 'その上で「人権を保障し、真相を明らかにするという刑事訴訟法の的目的に反し、違法な捜査だ」として滋賀県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '総務省によると、東京の区では、年前に比べて、物の値段が％、上がりました。', 'その上で、みずからの続投の意向に自民党内で反発が出ていることについて「一番大事なのが国益だ。', 'その上で「津波が到達しても第波、第波がより大きくなって到達することもあるので、津波に関する情報に十分注意し、警報が解除されるまで安全な場所から離れないようにしてほしい」と述べました。', '体重が増えれば当然筋力も上がるだろうが、今はこの体重でヒットを打つのが楽しいんだ」と話し、晴れ晴れとした笑顔を見せていました。', 'その上で「このチームがワールドカップで優勝するために攻撃面も守備面も、さらには身体能力もいろんなところをつつやっていかないといない。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', '米中の間では、アメリカが中国に％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げるなど、貿易摩擦が激しくなっています。', '具体的には、号機の原子炉建屋の上部から装置を入れて、原子炉や格納容器の中にある核燃料デブリを砕くなどした上で横から回収していく案を検討していて、建屋の上部に新たな設備を作ったり、周辺の放射線量を下げたりする作業に時間がかかることがわかったということです。', '会社の経営の発表が良かったため、株の値段が上がりました。', '『あの温厚な薮中さんが』と言われましたが、時々僕も立ち上がって相手と激しく言い合うということもありましたしね。', '財政省は「アメリカが対中関税をさらに引き上げた行為は誤りに誤りを重ねるもので、中国の正当な権益を深刻に侵害し、ルールに基づく多国間貿易体制を著しく損なうものだ」としています。', 'すると、株を買う人が多くなって、株の値段が上がりました。', 'データ放送ではご覧になれません）石破首相続投する意向重ねて示す参議院選挙の結果を受けたみずからの進退をめぐり、石破総理大臣は辞任報道は事実ではないと否定した上で、政策課題への対応を急ぐため、政治空白を作ることはできないとして、続投する意向を重ねて示しました。', '一方、外交交渉については、「トランプ大統領が『無条件降伏』を求めたことで交渉のハードルが大幅に引き上げられた」として、交渉による解決の余地は少ないと分析しています。', '政府は、ことし月から、か月に払うお金を上げることを計画していました。', '中国のメディアは「関税が上がったことが予約をやめた理由ではないか」と言っています。', '野村元農相政策の積み上げを役所が抜いたので怒り出した合同会議のあと、自民党の野村哲郎元農林水産大臣は記者団に対し「それぞれそれぞれの地域の意見をあげて、何回も繰り返し議論した。', '回にこういう点差でマウンドに上げてもらえるように今後も頑張っていきたい」と前向きに話していました。', '職員への訓示で濱田市長は「ことし月に公表された今後年以内の南海トラフ巨大地震の発生確率は％程度に引き上げられた。', 'その上で、「英語圏では全く無名の人間の作品をたくさんの方が読んでくださって、たどたどしいスピーチにもうけていただいて、すごくうれしく思っています。', 'これを受けて、警視庁は副総監をトップとする検証チームを立ち上げ、一連の捜査の問題点について検証を進めていますが、その結果を近く公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', 'その上で事件に対しては「怖いし、気持ち悪いなと思う。', 'トランプ大統領は「関税を上げると、アメリカの会社は外国から品物を買わなくなる。', '今年、飛行機を上げるために調べました。', '前の予想よりポイント上がりました。', '鈴木さんは、「食料もない酷寒の地で過酷な生活を送りながら広場や建物を手作業の力仕事で作り上げるというのは、どんなに大変なことだったかと思いました。', 'テスラが先月発表したのアップデートには期待外れの声も上がり、同社はこれを機に中国のネット大手、百度（バイドゥ）との協力に乗り出したとされる。', '備蓄米が十分に行き渡っていないといった声が上がっていることを受けて、政府は、売り渡した業者から同じ量を買い戻す期限を、現在の「原則年以内」から「原則年以内」に延長する方針を固めました。', 'トランプ政権が中国からの輸入品への追加関税をあわせて％に引き上げたことを受けて、森林組合の林産課の米森竜一課長は日、取引先の商社と緊急の打ち合わせを行いました。', 'きょうこの場に立っていることはすばらしい夢のようです」とスピーチを締めくくると、会場に集まったファンは立ち上がり「イチロー」コールとともに大きな拍手を送っていました。', 'その上で「本件は裁判で十分な審理を経た上で死刑判決が確定した。', '会談では双方の認識をすり合わせたとした上で戦況について「ロシアの攻撃はより残虐になっており、トランプ大統領はキーウやほかの都市への空爆について十分に把握している」としています。', '愛媛県今治市の山の火事は、火が弱くなりましたが、日も白い煙が上がっています。', '警視庁は副総監をトップに検証チームを立ち上げて捜査上の問題点を検証し、再発防止策をとりまとめた上で、できるだけ早い時期に結果を公表する方針も明らかにしました。', 'トランプ大統領は、ほかの国がアメリカから輸入する品物の関税を上げたら、アメリカもその国から輸入する品物の関税を上げると言っています。', '気象庁によりますと、日は北日本から西日本の広い範囲で猛烈な暑さとなりましたが、日も高気圧に緩やかに覆われ、広い範囲で気温が上がる見込みです。', 'また、介護や障がい福祉に従事する人の給与をすべての産業の平均まで引き上げるとしています。', 'こうした中、警視庁は提出した証拠に対する裁判所の評価や、今後の捜査への影響などを慎重に検討し、上告するだけの理由は見当たらないとして検察側とも意見をすりあわせた上、上告しないことを決めたとみられます。', 'れいわ新選組は、現役世代の保険料負担の軽減に向けて、後期高齢者医療制度を廃止し、全額、国費負担とすることや、介護保険の国の負担割合を％以上に引き上げることなどを訴えています。', '博物館の学芸員は「今は恐竜の上に車を止めることができる」と話しました。', 'その上で「これは『台湾独立』勢力に対する厳しい警告であり、国家の主権を守る正当で必要な行動だ」と主張しています。', '食べ物の値段も上がり続けています。', '「おりん狐」は、長いしっぽをなびかせて、いつも川のそばの崖の上で月を見ていました。', '今後数日間、日までにはすべて送付が完了する見込みだ」と述べた上で関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示していました。', 'その上で「交渉で関税が除外になればありがたいし、税率が低減されるのもありがたいので、粘り強く交渉してほしいというお願いをした」と述べました。', 'フワリと浮いた黒い車がそのまま宙を進み、別の車の上を飛び越えていきます。', 'ユニバーサルミュージックは「周辺にお住まいの皆様には、多大なるご迷惑をおかけしましたことを心より深くお詫び申し上げます」としたうえで「今回の事態を真摯に受け止め検証を行い、再発防止に努めてまいります。', 'この点は国会でも取り上げられ、文部科学省は生活費の部分については、日本の学生のみとする制度に見直す方針です。', 'アメリカの大統領トランプは輸入される医薬品を対象にした関税措置を導入し、段階的に関税率を％まで引き上げる意向を示しました。', 'その上で、関税措置を打ち出すアメリカを念頭に「中国はマレーシアやほかの諸国とともに一国主義や保護主義を打ち破っていきたい」としています。', 'この中でゆっくり上がって下がって、これを繰り返している状況が見られます。', 'もう回、皆さんとともに世界の真ん中に日本を押し上げていくため、新しい日本の扉をこじあける。', '日本では、ガソリンや電気の値段が上がりました。', '石破総理大臣は戦後年にあたりメッセージを出したいとしていて、歴代内閣の歴史認識を引き継いだ上で戦争が起きた背景を分析し、平和への道筋を示すことに力点が置かれる見通しです。', 'しかし、中国や台湾、香港などでの売り上げは、兆億円で、去年より下がりました。', '世界で報復措置が広がることや、アメリカが中国にさらなる追加関税を課すような事態が起きれば、世界経済はとんでもないことになると投資家たちは震え上がっています。', '時間かけてもおよそメートルしか進めず、身動きが取れなくなった白石さんは「ここで死ぬかもしれない」と感じて、かさ上げされた民家の駐輪場に逃げて娘に電話で助けを求めました。', '倍に当たる兆円に、それぞれ引き上げる目標も盛り込んでいます。', 'これに対し石破総理大臣は「各職種が知識、技能を高め、よりよい医療をチームとして提供し、それによって賃金が上がっていくことが極めて重要だ。', '気象庁によりますと、日本付近は日も高気圧に覆われ、全国的に晴れて気温が上がる見込みです。', 'その上で「必要な水準まで下がっているかと言えば、まだまだ始まったばかりで、しっかりと緊張感を持って、決してスピードを緩めることなく、今週、さらに何ができるかを考えて実行していきたい」と述べました。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', 'グループは、「韓国のの技術を上げるために、データセンターをつくります」と言っています。', '熊本支部によりますと、県内で水につかって動かなくなった車などの救援要請は、日までの日間で件に上っているということです。', 'まずは敗因を分析、検証した上でしかるべきタイミングで自分の身の処し方は考えたい」と述べました。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬が続く中、トランプ大統領はカナダでのサミット＝主要か国首脳会議を切り上げて、首都ワシントンに戻ったあと、連日、ホワイトハウスでイランへの対応を検討していました。', 'その上で、「テスラは公正な貿易の重要性を認識し支持するが、不公正な貿易を是正する目的でが講じるべき措置の評価にあたっては、米国からの輸出についても考慮する必要がある」と主張。', '去年も値段を上げました。', '米レビット報道官イランの濃縮ウラン移動の兆候なしアメリカホワイトハウスの報道官は、アメリカ軍が行ったイランの核施設への攻撃をめぐり、攻撃前に濃縮ウランが施設から運び出された兆候は確認されていないとした上で、攻撃は成功だったと改めて強調しました。', '横浜市によりますと、花火は音楽にあわせて打ち上げる演出で、打ち上げのタイミングなどはコンピューターのプログラミングで制御する仕組みでしたが、火災の発生から分ほどの初期段階で打ち上げを中止する操作を行ったものの、炎上した台船では停止しなかったということです。', '参議院選挙の結果を受けたみずからの進退をめぐり、石破総理大臣は一部の辞任報道は事実ではないと強く否定した上で、アメリカとの関税交渉をめぐる合意を受けた対応など、政策課題への取り組みを急ぐため、続投する意向を重ねて示しました。', '一方、稲垣さんは、農林水産省の調査では、いまのところ、ことしの新米の収穫量が、去年より万トン増える見通しになっていると指摘した上で「見通しどおりになれば、だいぶ需給は緩和する可能性が出てきた。', 'トヨタは、来月からトヨタの車の値段を平均ドル、レクサスの値段を平均ドル上げます。', 'ローソンは、米の値段が上がっているため、古い米を大事に使いたいと考えています。', 'これからもっと上がるのかなと思うとモヤモヤします」家賃引き上げに困惑の声でも上でも家賃の引き上げに関する投稿が相次いでいます。', '現在の国内のスマホ市場については、アメリカの「アップル」に対し、グーグルとその技術を活用するメーカーなどで事実上二分されている状況だと指摘した上で、「端末メーカーが競争力を維持できているのは、グーグルがやアプリなどを無償で提供しているからだ。', 'その上で「政府・与党のみならず、野党各党を含めた超党派で検討、対応する必要がある」と述べ、石破総理大臣と与野党の党首との会談で、野党の意見も聴き、対応に万全を期す考えを示しました。', '専門家は、こうしたことがビットコインの値段が上がる理由だと考えています。', '「年収万円の壁」の見直しをめぐり、自民党はこれまでに所得税の非課税枠を年収に応じて変え、年収万円以下の人は万円に引き上げるなどとした案を示しましたが、国民民主党が一律での引き上げを求め、平行線の状態が続いています。', 'その上で、審よりも逮捕された人の慰謝料などをおよそ万円増額し、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じました。', '農地集約を進めた上での所得補償は検討すべき」チームみらいは「デジタル管理などでどこにどれだけコメがあるかを可視化することで投機的な価格高騰に対応できる」などとしています。', '協議では、先に自民党が、非課税枠を年収に応じて変え、年収万円以下の人は万円に引き上げるなどとした案を示しましたが、国民民主党が一律での引き上げを求め、平行線の状態が続いています。', 'アメリカと中国は、関税を上げ合っています。', '一方、アメリカの防衛装備品の購入が交渉材料になるか問われたのに対し、「防衛装備品の購入により、事実上、アメリカ側の貿易黒字が積み上がることはあり、そういう意味で視野に入りうる。', '灯り籠に火がともされると「・」の数字とともに、地域の住民などがつづった「笑顔いっぱいの楽しいまちにしたい」とか「防災の大切さを次の世代の人々に伝えていきたい」といったメッセージが浮かび上がりました。', '会社は、これがランキングが上がった理由だと考えています。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れているほか高気圧の縁をまわって暖かい空気が流れ込んでいる影響で、各地で午前中から気温が上がっています。', 'そして、シーズンを通しての目標の持ち方については「防御率は上下する数字だし、意識するとマウンドに上がるのが怖くなって守りに入ってしまう。', '鈴木法相「慎重な検討を加えた上で執行命令」日午前時半ごろ臨時の記者会見を行った鈴木法務大臣は、今回の執行の命令書には今月日に署名したことを明らかにしました。', 'さらに、来月から管理費を円引き上げるという通知を受けた都内の大学生は「食費や交際費を削らざるを得ない可能性が出てきました。', '田の坊は、タヌキを山の上に連れて行きました。', 'その上で、公明党と国民民主党がまとめた、禁止ではなく規制を強化する案に、自民党として賛同する可能性はないのか問われたのに対し「今現場で真摯（しんし）に議論をしている時に、総裁として乗れるだの乗れないだのと断定することはしない」と述べました。', '「大屋根リング」は、上から見ると大きな丸の形をしています。', '被害者の男性は上で反社会的勢力などに関する情報を発信していて、およそ万人のフォロワーがいますが、事件の後、過去の投稿が削除されたほか、容疑者らがこのアカウントを乗っ取り、男性をひぼう中傷する内容の投稿を行っていたとみられるということです。', '中国政府は、アメリカのトランプ政権が中国からの輸入品への追加関税をあわせて％に引き上げたことへの対抗措置を発表しました。', '映像には、リチウムイオン電池を使ったモバイルバッテリーがゴミ収集車で破砕されると、ほどなくして可燃性ガスの噴出に伴う白い煙が立ちこめ、やがて火がつき激しく炎が吹き上がる様子が写っています。', '日本の ケンタッキーは、デリバリーの値段を上げました。', 'アメリカのハーバード大学でコンピューター科学などを学び、卒業後は系のベンチャー企業を立ち上げました。', 'トランプ政権は政府の支出削減に向け、連邦政府職員の解雇や事業のとりやめなどを進めていますが、手法が強引だなどと批判の声が上がっています。', '名古屋市の小学校の教員ら人が、盗撮した女子児童の画像などを、上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループのメンバーは秘匿性の高いアプリを使い、匿名でやりとりしていたとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '消費税が減税になれば確かに所得が上がるが、高齢化や介護、少子化、何より大切な国民皆保険をどうするかという話が、選挙の時には十分、行われなかった。', 'しかし、アメリカがその話をしなかったため、上がっていた円が少し安くなりました。', '日に横浜市で開かれた花火大会で花火を打ち上げる台船が炎上した火災で、台船は鎮火を待って日、ふ頭の岸壁に移されました。', 'ロシア大統領府のペスコフ報道官は、ウクライナ情勢をめぐるアメリカ側との交渉について「すぐに結果を期待するのは難しい」と述べた上で、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロ対話を妨害していると批判しました。', '兵庫県の告発文書をめぐる問題では、去年、政治団体代表の立花孝志氏らが、文書を作成した元局長の公用パソコンのものとされるデータをインターネット上で公開しました。', '月先月、千葉県館山市の海岸で、クジラ頭が打ち上げられたのを受けて、日、クジラの研究機関が現地調査を行いました。', '会社の人たちは「税金を上げると、品物の値段が上がって、店に品物が足りなくなるかもしれません」と話しました。', 'このほか、ただ人の大関琴櫻は自己最高位の前頭筆頭に番付を上げた安青錦の挑戦を受けます。', '漁業者の経験を生かして基礎研究に貢献できるのはこの上ない喜びです」びわ湖の歴史ひもとく手がかりに今回、びわ湖の沖合にある「湖底の山」からカワニナが見つかったことは、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待されています。', 'また、関西地方の別の大学生は大学の先輩の家賃が値上がりしたことに触れ、「次の契約更新の時に上がるかもしれず怖い」と今後の影響を懸念する内容の投稿をしていました。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問は、日、派閥の会合で「多くの党が支持する養子縁組案を棚に上げ、とりまとめが行われることは不自然で、まかりならない」などと述べ、旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示しました。', '世界中で人気が出て、会社の売り上げがとても増えました。', '給料が上がった割合は、去年より。', 'その後、アメリカは中国への追加関税を％に引き上げていて、中国がさらなる対抗措置に踏み切るかどうかが注目されます。', '気象庁によりますと、日も本州付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', '気象庁によると、日本の空の上のほうに、とても冷たい空気が入っています。', 'その上で、「フリーランスの人にとっては報酬が支払われるとしても、その期日がわからなかったり期日が守られなかったりすることが大きな問題の一つになっている。', '岡島さんは対と同点の回にマウンドに上がってイニングを無失点に抑え、延長回にレッドソックスが勝ち越して、そのまま勝ったため、勝利投手になりました。', '漁業者宮崎捷世さん「よく見ると全然見たことがないカワニナだったので、澤田さんと人で叫び声を上げたことを覚えています。', 'この場面で健大高崎は下重投手に代わってエースの石垣投手がマウンドに上がりました。', '「アマテラス石」はプレートの境界付近での地質作用によってヒスイとともに生成したと考えられ、ヒスイの生成過程を詳しく理解する上でも貴重な資料になるということです。', 'ウクライナでは多くの民間人がミサイルや無人機による攻撃に巻き込まれ、死者は少なくとも万人以上に上っています。', '日本保守党の有本事務総長は「農家が高齢化し、小規模農家で収益が上がらないことが問題だ。', 'アメリカのトランプ大統領は月、関税を上げて、中国で作ったスマートフォンなどの値段が上がりました。', '年間兆円規模の税収減を見込んでいて、必要な財源は法人税の引き上げなどで、大企業や富裕層に応分の負担を求めるとしています。', '専門家マグマ噴火が起きる可能性指摘新燃岳では、月日の噴火で噴煙が最も高い時で火口からメートル上がるなど、活発な火山活動が続いています。', 'その魅力は世界の差別や偏見、争いごとを解決する希望を届けられると信じている」と話し、新たなプロジェクトを立ち上げる考えを示しました。', 'つの部品を変えるたびに、他の部品への影響はないか細かく検討してきた」の課題と後継機ロケットは、年以上にわたる長期的な運用のなかで、打ち上げの成功を積み重ねてきた一方で、課題も指摘されてきました。', 'その上で日本の提案について「点目は非常に優れた艦艇であること、点目は早期に調達できるという点だ」として護衛艦の能力とともに調達のペースについてもオーストラリア側のニーズにあっているという認識を示しました。', '月に、食品の値段が上がります。', 'イランでは年、核開発を指揮してきた研究者が何者かに殺害された上、核関連施設での火災などがたびたび起き、イラン側はいずれもイスラエルの犯行だと主張しました。', 'その上で「国民の判断を真摯に受け止め、国民の声を聴き、党員が一致結束して党運営に傾注することが肝要で、危機的な状況から国民の信頼を回復するために、役員各位の英断をもって党の刷新を図ってほしい」として、石破総理大臣をはじめ党執行部の退任を求めています。', 'これからも、売り上げが下がるかも しれません。', '村の人たちがそばの俵の上を歩いて水を運ぶようにしたのです。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から入ってくる鉄やアルミニウムにかける税金を、今の％から％に上げると言いました。', 'そうすると、気温がもっと上がる可能性があると言っています。', '小泉農相野村元農相発言に「ルールは存じ上げているつもり」自民党の野村元農林水産大臣は、月日に鹿児島県で開かれた会合で、小泉農林水産大臣が随意契約で備蓄米を売り渡す方針を、党の農林部会に諮らず決めたとして、「ほとんど自分で決めて自分で発表してしまう。', '一見するとですね、何か静々と水位が上がってきているように見えるんですが、この流れというのは実は非常に強いというわけでしょうか。', '空母は海の上を動く軍の基地のような船です。', '石垣は段ほど積み上げられていて、下の段は、大きな石を整列させたような積み方をしていることや、「湖東流紋岩（ことうりゅうもんがん）」と呼ばれる付近から採れる石が多く使われていることなどから安土城の城下町のものとみられるということです。', '研究チームは、ボゴンモスを円の中に入れて、上から夜の空の写真を見せました。', '宇宙船はおよそ分後に予定された軌道でロケットから分離され、打ち上げは成功しました。', '仕事や勉強を始める前に、机の上を片付けると、集中することができそうです。', '平和的な解決を進める上で基礎になるとしています。', 'ところが日には発動したばかりの相互関税を一時停止すると表明したことで、ダウ平均株価は過去最大の上げ幅となるドル余りの値上がりとなったほか、日本を含めたアジアやヨーロッパの市場でも株価は大幅に値上がりしました。', '石破総理大臣には『目標を達成できなかった重い事実にまず向き合う姿をしっかり示さないと、トランプ関税の交渉の最終盤で、なんとか家国家としての責任を果たさなければならないという総理の責任感自体も疑問視されてしまう』と申し上げた」と述べました。', '気象庁によりますと、日も東日本と西日本を中心に高気圧に覆われて晴れ、各地で気温が上がる見込みです。', 'アメリカのトランプ大統領は、から輸入する品物の税金を、来月からに上げると言っています。', '石破総理大臣は日、自民党の臨時の役員会で続投の意向を伝えた上で公明党の斉藤代表と与党党首会談を行い、引き続き両党で政権運営にあたる方針を確認したい考えです。', '最後に、この年間の長きに渡り、に関わっていただいた全ての皆様に、心から御礼申し上げます。', '気象庁によると、焼岳では日の午後から、山の上のほうで小さな地震が増えています。', '奥谷氏によりますと、今月日以降、特定のメールアドレスから「お前もなたで襲われとけパワハラ野郎」などとひぼう中傷する内容のメールが大量に届くようになり、これまでに万件以上に上っているということです。', 'を活用することで検査への信頼度が上がり、痛みからマンモグラフィー検査を敬遠していた人が超音波検査だけでも受けてくれるようになることを期待したい」と話していました。', '西佐多町を流れる思川の水あふれる鹿児島県が提供している河川カメラの映像では、午前時ごろから水かさが上がり、川の脇の道路まで水があふれているのがわかります。', '日本保守党百田代表日本保守党の百田代表は日本人の労働や給与を中心に演説し、日本人の給与が上がっていないのは、安い賃金で働く外国人をどんどん入れているからだと主張しました。', 'パートやアルバイトの人も厚生年金に加入できるようにし、介護や保育などに従事する人の給料を全産業の平均まで引き上げることを目指すとしています。', 'その上で「取り引きが完了し、世間の注目は薄れていくだろう。', 'この中で赤澤大臣は一連の関税措置を見直すよう改めて強く求めた上で、貿易の拡大や非関税措置、それに、経済安全保障面での協力などをめぐり意見を交わしました。', '会談の中で両首脳は、ロシアとウクライナによる直接協議について継続を支持したほか、協議のレベルを引き上げる案を話し合ったとしています。', 'また、映画の影響で歌舞伎そのものへの関心も高まっていて、歌舞伎を興業する松竹によりますと、歌舞伎座の公演チケットの売り上げも伸びるなどしているということです。', 'キロのストレートで詰まらせ、セカンドへのダブルプレーに打ち取って立ち上がりを無失点で切り抜けました。', '一方で株主たちが起こした今回の民事裁判の審判決では「自然現象の予測に過度の信頼性を求めると対策が不十分となり、原子力発電所の安全性の確保がはかれない事態が生じかねない」と指摘した上で、『長期評価』については「一定のオーソライズがされた相応の科学的信頼性を有する知見」だと認定しました。', '式では長嶋さんとともに「」として一時代を築いた王さんが弔辞を読み上げ、「あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', 'たとえば、中国からアメリカに入る製品の関税はからに上がる予定でしたし、中国もアメリカの製品にからの関税をかけるつもりでした。', 'その上で、「今回の現場も遠浅のように見え、つの条件が当てはまったのでクジラたちのソナーがよく効かなかった。', 'なぜ修正が起きた？アメリカの雇用統計は就業者数や失業率、平均時給など労働市場の動向を示すデータで、金融市場から注目されるほか、＝連邦準備制度理事会が金融政策を決める上でも重要な経済指標となっています。', 'ようやくデフレを脱却して物価が少しずつ上がっていく時代に入り、成長を見る時代に入ってきた。', '上に プールが あります。', '上がった割合は、月より。', 'メディアは、国営放送の本部から赤い炎や黒い煙が上がっている映像も伝えています。', 'この文面には「削除した方がよいと思われる箇所がある」とした上で、メールには安倍元総理大臣の妻の昭恵氏や政治家の名前などに印がつけられた元の文書が添付されていました。', '回、まずは先頭バッターとして打席に入り、ファーストゴロに倒れたあと、そのウラ先発のマウンドに上がりました。', 'このため、日本列島に人類が到達した時期を考える上でも貴重な発見だということです。', '人は、切り株の上でお茶を飲んだり、囲碁をしたりしました。', '今回の訪問を機に、首里城などへの観光ももっと盛り上がるといいなと思います」と話していました。', '被災した人たちから不安の声今月日の記録的な大雨で住宅の浸水被害が相次いだ熊本県上天草市では、日も片づけの作業が続けられていて、被災した人たちからは暮らしの再建や住まいの確保などへの不安の声が上がっています。', 'この中でバイデン前大統領はスチールは世紀以上、アメリカの象徴的な企業だとした上で「完全にアメリカ企業であり続けるべきだ。', '米を使う食べ物の値段も上がっています。', '当事者への直接の謝罪については中島寛公安部長が「先方の希望、ご都合があるので、丁寧に確認しながら進めていきたい」と述べた上で検証結果を待たず、できるだけ早い時期に実施したいとする考えを示しました。', '電気で動き、まっすぐ上に上がったり下りたりできます。', '社員が人以下の会社では、給料が上がった割合は。', '米の値段が上がり続けています。', 'また、ケガをした人は少なくとも万人に上るとしています。', 'アメリカは中国に合わせて％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げて貿易摩擦が一段と激しくなっています。', '氷がなくなると、地球の気温がもっと上がって、海の水が増えて、気候が変わってしまいます」と話しています。', '告訴状によりますと、立花氏は元議員について、去年月、街頭演説で「警察の取り調べを受けている」などと発言し、死亡した翌日に、に「県警から任意の取り調べを受けていた」と投稿したり、ネット上に配信した動画で「逮捕される予定だったそうです」と述べたりするなど虚偽の内容の発言や投稿で元議員の名誉を傷つけたとしています。', '中谷防衛相防衛力強化切迫感もって進めていく決意を確認中谷防衛大臣とアメリカのヘグセス国防長官は防衛省で会談したあとそろって記者会見し、中谷大臣は「いっそう厳しく複雑な安全保障環境に関する認識を共有した上で、ヘグセス長官とともに、それぞれの防衛力の強化と日米同盟の抑止力・対処力の取り組みについて、切迫感をもって進めていく決意を確認した」と述べました。', 'ブラジルで、崖の上に止めてあった車が崖の下に落ちて、人が亡くなりました。', 'その上で、「世界的なフェミニズムの大きな波が背景にあると思います。', '不発弾はクレーンでつり上げられ、午後時前に現場から運び出されました。', 'その上で「共同開発や生産を通じてわが国の艦艇の能力向上にも資するもので、安全保障上の極めて高い意義がある。', '夏の間は電力・ガスの支援もし、その上で給付金と言っている。', '火事が起こったとき、フェリーは海の上を走っていました。', 'その上で「生物学的に、高齢になったら女性は子どもを産めなくなる。', 'アメリカは、から輸入する品物にかける税金を上げると言っています。', 'アメリカの関税措置をめぐり政府は今月半ばのサミットにあわせた首脳間の合意を視野に交渉戦略を練り上げていく方針です。', 'また、行交う車が水しぶきを上げながら走行しています。', 'その上で、情報の漏えいが公益通報にあたるかどうかについては、職務専念義務違反は刑事罰の対象となる不正ではないことなどから「公益通報には該当しない」としました。', 'アメリカと中国は、ほかの国から輸入する品物にかける関税を上げています。', '東京都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を交換していたのは、不正に価格を引き上げるカルテルにつながり、独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、公正取引委員会が再発防止を求める警告を出しました。', '山の上で、人の子どもが一緒に仲良く寝ていました。', 'これまでの調べで、グループは森山容疑者が管理し、逮捕された人を含む小学校や中学校の教員人近くが参加していたとみられていますが、画像などの共有に秘匿性の高いアプリを使った上、匿名でやりとりしていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', 'その後、すぐに炎が上がった」と話しているということです。', '「クルードラゴン」を打ち上げる「ファルコン」ロケットとは「クルードラゴン」を打ち上げるのは、「スペース」が開発した「ファルコン」ロケットです。', '会社の人は「アメリカの人は、税金が上がった商品を買わなくなると思います。', '年、金の価格はとても上がりました。', 'その上で、コメの生産量が不足したことを真摯（しんし）に受け止めるとして増産にかじを切る方針を表明し、耕作放棄地の拡大を食い止めて農地を次の世代につないでいくとともに、輸出の抜本的な拡大に全力を挙げる考えを示しました。', '《追加関税の衝撃広がる経営戦略の見直しも》野球帽など輸出するメーカー「関税引き上げられるたび恐怖」トランプ政権による相次ぐ追加関税を受けて、中国ではアメリカへの輸出が多い雑貨や衣類などの業界に衝撃が広がっています。', '特に、東京都や沖縄県、福岡県で値段が大きく上がりました。', 'アメリカのニュースサイト「アクシオス」はイスラエルがトランプ政権にイランへの攻撃に加わるよう要請しているとした上で、その背景には地下の軍事施設などを攻撃するために使用される特殊な爆弾「バンカーバスター」など施設の破壊に必要な兵器を十分に保有していないことがあると報じています。', '田久保市長は「改めて会見を開いて事実関係をきちんと整理した上でお伝えしたい。', 'その上でケイン統合参謀本部議長は「初期の評価では、つの施設すべてに極めて大きな損害を与えた」と成果を強調しました。', '見つかった石器は、その特徴や地層の年代などからいわゆる遺跡発掘の「ねつ造問題」で見直しが迫られた、後期旧石器時代より前の時代のものの可能性があり、日本列島に人類が到達した時期を考える上で貴重な発見として注目されます。', '上皇上皇后両陛下には、私たちを変わらず温かくお見守りいただき、お導きいただいていることに感謝申し上げます。', 'これまでの市の調べでコンピューターのプログラミングで制御していた花火の打ち上げについて、火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、炎上した台船では停止せず、次々に引火したとみられています。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', '自治体トップとしての行政手腕や歯に衣着せぬ発言で知名度を上げ、前回年の大統領選挙で当時与党だった「共に民主党」から立候補し、このときはユン・ソンニョル（尹錫悦）前大統領に僅差で敗れました。', '命を奪われた被害者はもちろん、ご遺族にとっても無念この上ない事件と承知している」と述べました。', '今年月から月のは、アメリカが関税を上げたことと、あまり関係がありません。', '気象庁によりますと、日は、北海道から九州にかけての各地で猛烈な暑さとなりましたが、日も高気圧に緩やかに覆われ、広い範囲で気温が上がる見込みです。', '韓国のムン・ジェイン（文在寅）大統領は日、国内で新型コロナウイルスの感染者が急増していることを受けて、政府の感染症に関する警戒レベルを段階のうち最も高い「深刻」に引き上げ、対策を強化する方針を示しました。', 'それをどうやって突破するか、信頼性の次はコストが鍵だ」子どもたちに与えた影響も大きくロケットの発射場がある鹿児島県の種子島には、打ち上げを一目見ようと、全国から多くの子どもたちが訪れてきました。', 'カバヤ食品は「さくさくぱんだ」や「アーモンドチョコレート」などつのお菓子の値段を、月から上げます。', 'そこで、会談の成果を評価する上で、ポイントになるのが回目の会談が設定されるのかどうかです。', '見直しの方針案では、難航しているロケットの段目については性能向上を一度先送りし、年前まで使用していた従来のイプシロンロケットの段目を改めて製造して使うなどして、打ち上げの早期実現を目指すとしています。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', '年に失敗した号機を除いてすべての打ち上げに成功し、成功率はおよそ％と高い水準に達していて、最終号機でも成功し、日本の主力ロケットの信頼性をさらに高めることができるか注目されます。', '中央銀行は今月の会合で金利を％に据え置くことを決めましたが、国営企業からは運転資金が調達できず、倒産につながるなどという声も上がっています。', 'そして、関税率の引き上げの発表は遺憾だとして引き続き国益を守りながら双方の利益となるような合意の実現に向けて交渉を続けること各国の対応を見極め日本への影響を十分に分析すること国内産業や雇用に与える影響の緩和に万全を期すことを閣僚に指示しました。', '材料や電気の値段も上がっています。', 'テスラは、電気自動車の売り上げが下がっています。', '会談のあと、中谷大臣は記者団の取材に応じ、ヘグセス長官から防衛費の増額をめぐって言及があったのか問われたのに対し「具体的な発言の有無や内容は申し上げない。', 'トランプ政権は、相互関税の一時停止の期限を月日としていますが、記事では、日本との対立は、期限までに各国と合意することの難しさを示しているとした上で、合意できない国に対して相互関税を再び発動させる場合、金融市場に混乱を引き起こす可能性があると警鐘を鳴らしています。', '警察や消防によりますと、川の上に木製の床を並べた「川床」が崩れて客の女性人が転落し、人は自力で岸に上がりましたが、歳の女性が川に一時取り残されました。', '最後には、笛の音と一緒にたくさんの花火が上がって、空に金色の滝ができました。', '専門家によれば、こうした状況は自動車の供給不足と相まって、短期的には全ての自動車の価格を押し上げる可能性がある。', 'トランプ大統領は中東情勢を受けてカナダでのサミット＝主要か国首脳会議を切り上げて日早朝に首都ワシントンに戻りました。', '日の会場周辺では日中に気温が上がると予想されていて、市は去年に続いて霧を噴射する機器を設置したり、おしぼりを貸し出したりしているほか、給水所をか所に増やすなどして暑さ対策を取っています。', '「九州北部日朝にかけ警報級の大雨の可能性高い」その上で今後の大雨の見通しについて、「熊本県を含む九州北部では、日朝にかけて警報級の大雨となる可能性が高いと予想され、その後日いっぱいは警報級の可能性がある。', 'でも、オンラインの教室が増えたので、月謝を上げることが難しいです。', 'これはロンドンのヒースロー空港が日未明に上で明らかにしたものです。', '抹茶の売り上げは、紅茶より多く なりました。', 'ピラミッドの上には二つの部屋があり、壁には絵が描かれています。', '事案は英紙サンが最初に報じたが、その後英国のメディアが広く取り上げることとなった。', '車を作るためのコストが上がったことなどを考えて決めました」と話しています。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', '瞬く間に腰の上までつかる深さになって岡崎さんは流れに飲み込まれそうになったといいます。', '背景には、関税措置による価格上昇を懸念した駆け込み需要で主力商品であるなどの売り上げが増加したことや、現地メーカーと激しい競争を迫られている中国などでも売り上げが好調だったことがあります。', '上がって。', '上でいわゆる「暴露系」のアカウントを運営する男性の自宅に侵入し、男性に暴行を加えた上、土下座させたなどとして、代の容疑者人が逮捕されました。', '大手ハンバーガーチェーンの日本マクドナルドは、全国の店舗で販売したセットメニューに付いてくるカードをめぐって、転売を目的とした大量購入や食品の廃棄などがあったことから、対応が不十分だったとしてホームページ上で謝罪しました。', 'あまんじゃくは、悔しくなり石の塔の上で地団駄を踏んでしまった。', 'その上で「石破内閣の一員として職にある以上、支えていくのは当然だ。', 'スチール「力強い支援に感謝」スチールは日、日本製鉄と共同で声明を発表し、トランプ大統領が両社のパートナーシップを承認したとした上で、アメリカ政府と国家安全保障協定を結んだことを明らかにしました。', 'トランプ政権はイランに厳しい姿勢を示し、年には核合意には不備があるとして一方的に離脱した上で、イラン産原油の輸入やイランとの金融取引を禁止するなど制裁を再開したのです。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', '迫力に圧倒され、人生を変えるターニングポイントでした」その後、都内の中高一貫校に入学した橋本さんは、モデルロケットを製作して打ち上げる部活動を自ら立ち上げます。', 'アメリカの大手、アップルはことし月までのか月間の決算を発表し、関税措置による価格上昇を懸念した駆け込み需要から主力商品の売り上げが伸びて増益となりました。', '小学校に上がるにあたり、インターナショナルスクールも選択肢のつに入れたといいますが、ネックとなったのが、多くが義務教育の学校と認められていないことでした。', '関税が引き上げられるたびに恐怖を感じているので、できるだけ早く解決してほしいです。', '「会」は数十年前から開かれていて、実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、情報共有のフォーマットを作って一覧表で情報交換し、他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', 'その上で「党としても、政府と緊密に連携しながら、現実的で力強い政策で国内産業への影響を最小限に抑えるため具体的で包括的な対策を迅速に検討し、実施していきたい」と述べました。', '東京商工リサーチは「大きい会社は給料を上げることができるので、働く人が集まります。', 'ベトナムの会社は、アメリカにたくさん商品を売っていましたが、税金が上がると売ることが難しくなります。', '税金が上がる前に、たくさん輸入したため、月は少なくなったと考えられます」と話しています。', '机の 上に ペンや ノートや ゴミが たくさん ありました。', '医療搬送用ヘリコプターの運航を行っている同業他社、地域や離島の皆さんに多大なる心配とご迷惑をかけ、心よりおわび申し上げます」と陳謝しました。', '先頭バッターとしてトラウト選手を打席に迎え、大谷選手は追いこんだあと球目にこの日最速のキロのストレートをアウトコース低めいっぱいに投げ込み、打席連続の見逃し三振とし、人の対戦は大谷選手に配軍配が上がる形となりました。', 'その上で、月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた石破総理大臣とトランプ大統領による首脳間の合意も視野に、両国間の調整を加速させ、サミットの前に再び閣僚交渉を行うことで一致しました。', 'このメーカーではこれまで政治が不安定なことなどを理由にアフリカでのビジネスの規模を抑えてきましたが、エチオピアやケニアなどでは経済の発展で建設需要の増加が見込まれるとして、今後は積極的に進出し、アフリカでの売り上げは将来的には現在の倍にあたる億円を目指すことにしています。', '倒れても起き上がります。', '立ち上がりからストライク先行の安定したピッチングを見せ回にはキレのある球変化球で者連続三振を奪うなど無失点のピッチングを続けました。', '日に発表されたペンシルベニア州の世論調査ではバイデン氏の支持率は％、トランプ氏は％とトランプ氏が追い上げています。', 'しかし、デジタルカメラが売れるようになると、コダックの売り上げは下がっていきました。', '去年は、売り上げが下がって、損をしました。', '急に煙が上がって、客が走って逃げていきました。', '世界では、代の子どもたちがを使うことを心配する声が上がっています。', '飛行機が乱気流に入ると、急に高く上がったり下がったりします。', 'アメリカのデルタ航空の飛行機が、高く上がったり下がったりしました。', '飛行機が高く上がったり下がったりすることを「乱気流」と言います。', '途中で、飛行機が高く上がったり下がったりしました。', 'ゴンドラが山の上のほうに来たとき、ロープが切れたことが原因だと考えられています。', '日、今年月から月までの売り上げが、去年の同じ時期より下がったと発表しました。', '芝右衛門の墓がある山の上には、祠もあります。', 'この火山では、先月も煙が万ぐらいの高さまで上がる大きな噴火がありました。', '煙は万ぐらいの高さまで上がりました。', '福井県坂井市にある東尋坊は、海の上に高く上がった崖です。', 'チョコレートやガムなどの「菓子」は、の品物が上がります。', '調べた会社は「これからもしばらく、値段が上がりそうです」と言っています。', 'いちばん多いのは、カレーなどの「調味料」で、の品物の値段が上がります。', '月、食べ物の値段がまた上がります。', '値段が上がる理由は、材料や電気・ガスなどが高くなっているためです。', '月にの品物の値段が上がることがわかりました。', '夜にはエッフェル塔の近くで花火が上がりました。', '日も、多くの場所で気温が上がって、とても暑くなりました。', '日本は位で、去年よりつ上がりました。', 'アメリカのニューヨークでは、月日の夜に、たくさんの花火を上げるイベントがあります。', '貞蔵さんが鶏小屋の上を見ると、先祖の位牌がありました。', '位牌が鶏小屋の上にあって危ないので、貞蔵さんに伝えてください」と言いました。', 'そして、以上の高さに上がりました。', '車は広場の上にある道から階段に入りました。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から輸入する品物にかける税金を上げると言っています。', 'とったばかりのお茶の葉を熱い台の上に広げて揉みます。', '男は上の裁判を受けませんでした。', '日本に暖かい空気が入って、日は多くの場所で気温が上がりました。', 'グーグルは、ネットの広告でたくさんの利益を上げているため、会社の経営に大きな影響が出る可能性があります。', '中国とアメリカは、互いに輸入する品物の税金を上げています。', 'アメリカの会社が作ったものでも、鉄やアルミニウムを輸入して使っていたら、値段が上がります。', 'ボルボは「トランプ大統領の新しい税金のために、トラックなどを作るための費用が上がります。', 'このため、アイリスオーヤマは、アメリカで売る物の値段が上がることを心配しています。', 'アメリカは先月、中国から輸入する物の関税を上げました。', 'メンバーのさんはステージ上で、グループの「すべての活動を休止する」という決定は「簡単ではなかった」ものの、「これは必要なことだと信じている」と語りました。', '政府はこれまでに最大億円の支援を決めていて、今回の追加予算によって合わせて兆億円に上ります。', '支援額は累計で兆億円余りに上ります。', 'その上で、命じられた賠償額は巨額すぎるとの認識を示した。', 'タイ警察によりますと、山口容疑者は自身が運営する英語のウェブサイト上でアート作品を点あたり日本円にして約万円から万円以上で販売していたということです。', '庭の石灯籠が浮き上がって、屋根を突き破ってお侍の座っていた縁側に落ちた。', 'ところが、二本足で立ち上がったカエルの目は、ちょうど真後ろをみる格好になってしまい、まともに前に歩くことができなくなりました。', '今秋に保存作業が開始すると展示ケースから外され、保存用の木枠に詰めた上で一時的な保管場所へと移されることになる。', '縦センチ、横メートルの麻布の上には、年に起きたノルマン人によるイングランド征服の模様が描かれている。', '時給は一律で円引き上げられ、最も高い人で円になります。', 'また、初任給は一律で万円引き上げられ、大卒・大学院卒の社員は万円になります。', '賃金や時給を平均％引き上げます。', '住友生命は、来年月に入社する新卒社員で海外を含めた全国転勤のある「総合キャリア職員」の初任給を万円に引き上げます。', '減額分は調査が行われた年月からの約年間で、合わせて億円以上に上ります。', '正規品の価格に換算すると約億円に上ります。', 'のサイトによると、乗客の問題行動は年に報告されただけでも件以上に上り、年に入っても件を超えている。', 'ここ数年、などの上で注目を集め、万ドル（約億円）近くの年間売上高を達成し、人気のフィットネス玩具となったのが（ボックスボーレン）と呼ばれる製品だ。', ' 「クルードラゴン」は日本時間日に打ち上げ予定でしたが、地上側の機器の一部に不具合が見つかったため日間、延期されました。', '日本人宇宙飛行士の大西卓哉さんが搭乗するスペースの宇宙船「クルードラゴン」が打ち上げられ、無事、軌道に入りました。', '打ち上げから分後に段ブースターが発射場への着陸に成功し、分後には宇宙船が軌道に入りました。', '大西さんら人の宇宙飛行士が乗る「クルードラゴン」は日本時間日午前時すぎ、アメリカ南部フロリダ州のケネディ宇宙センターから打ち上げられました。', '静岡県にある日本平夢テラスは、山の上にある展望台です。', 'アルトマンさんは、メタには良いところもあるけれど、技術の新しさではオープンの方が上だと思うと言いました。', '米国における同作品の公開最終日は月日で、公開日目にしての映画館でドル（約万円）を売り上げ、米国内の最終興行収入は億万ドル（約億円）となった。', 'また、缶詰の値段も上がるかもしれません。', 'しかし、専門家は「関税が上がると、車や家電、建物などの値段も上がる」と話しています。', 'アメリカは、外国から入ってくる鉄鋼とアルミニウムにかける関税を％に上げました。', 'なぜなら、関税が上がると、鉄鋼やアルミの値段も上がるからです。', 'この動きで小さな地震が起きたり、地面が少しずつ上がったりしています。', 'また、地下の液体が熱くなってガスができ、そのガスが上に上がっていきます。', '上まで登ると、丸い饅頭を袋に入れます。', 'この判決はその努力をこわすものです」と話し、判決に不服があるので、上の裁判に進むつもりです。', '地球の気温が上がっている問題などを解決するように言っていました。', '東京商工会議所は「給料などが上がって、会社の雰囲気を大切にする人が増えたようです」と話しています。', '日本から輸入する物は関税を％に上げます。', '値段が上がる理由は、食べ物の材料の値段や、作る人に払うお金などが高くなっているためです。', 'その結果、の品物の値段が上がることがわかりました。', '月、多くの食べ物の値段が上がります。', '調べた会社は「値段は、しばらくの間、上がっていきそうです」と言っています。', 'おばあさんは、合に上げて、抜け道の前に座って見張りました。', 'おばあさんは、あわを合に上げました。', '大阪府吉村知事「災害時と同様の対応をとる」大阪府の吉村知事は、日午前時すぎに旧ツイッターのに「大変ご迷惑をおかけしていることを心からおわび申し上げます。', '鳴海見逃し三振宮川セカンドフライ梅村ショート内野安打横山レフトへヒットアウト一塁二塁平野キャッチャーフライ（試合終了）決勝は日大三沖縄尚学に【今大会勝ち上がりも】《両チームの今大会の戦い》沖縄尚学【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：金足農（秋田）回戦：鳴門（徳島）回戦：仙台育英（宮城）準々決勝：東洋大姫路（兵庫）＜打撃成績＞チーム打率：宜野座恵夢選手が打点、ヒット本でいずれもチームトップ＜投手成績＞末吉良丞投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率新垣有絃投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山梨学院【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：聖光学院（福島）回戦：岡山学芸館（岡山）準々決勝：京都国際（京都）＜打撃成績＞チーム打率：打点：菰田陽生投手がでチームトップヒット数：横山悠選手が本でチームトップ＜投手成績＞菰田陽生投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率檜垣瑠輝斗投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山口桔平投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率試合の見どころともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', '前の試合までは番バッターを任されながら打率割台と苦しんできたことについて「これまでは迷いがあって状態が上がりませんでしたが、きょうは自信を持って打席に立って、積極的に行こうと思い直しました」と振り返っていました。', '見通しがよく浸水していない状況であればなるべく高い土地の安全な場所へ避難を、周囲の見通しが悪くすでに浸水が始まっているなど危険な状況であれば近くの高い建物の上の階に移動するなど、少しでも命の助かる可能性の高い方法をとるようにして下さい。', 'また、玉名市では繁根木川や木葉川などの支流が流れていますが、川幅が狭い川も多く、水位が急激に上がりやすいとされています。', '「ダムの容量に余裕があるうちに早めの避難を」国土交通省島本和仁河川環境課長鹿児島県の各地の川で氾濫危険水位を超えているとした上で、「すでに氾濫の危険度が高まっている河川では少しでも命を守るための行動を取って欲しい。', '日本政府は日米合意の直後、従来の税率が％未満の品目は税率が一律％に引き上げられ、従来の税率が％以上の品目は新たな関税が上乗せされずこれまでの税率が維持される、などと説明していました。', '多くの国や地域でこれまでの一律％から引き上げられ、日本も先の日米合意にもとづいて％となります。', '大谷選手はこの試合打数安打、フォアボールがつ、盗塁つで打率が割分厘に上がりました。', 'このなかで「亡くなられた方のご冥福を心よりお祈り申し上げるとともに、ご遺族の皆さまには深くおわび申し上げます。', '警察が捜索した所、川の中に腕が沈んでいるのが見つかり、引き上げられましたが、体は見つかっていないということです。', 'このため、ポンプを使って自身で水を引き上げる対応をとっていますが、十分な量が確保できていないということです。', '娘と祭りに参加した母親は「この地区でこれからも住み続けると思うので、一緒に力を合わせて祭りを盛り上げていきたい」と話していました。', '高野連＝日本高校野球連盟などは去年、気温が上がる時間帯を避けて試合を午前と午後に分けて行う「部制」を開幕から日間、日試合の日に限って実施し、ことしは大会日目まで、日試合の日にも初めて行われます。', 'キャプテンの阿部葉太選手は「相手は粘り強い印象があるチームなので、自分たちはさらにその上をいって、粘り強く戦っていきたいです」と話しました。', 'アメリカのベッセント財務長官は、日米合意をめぐり、四半期ごとに日本の実施状況を評価するとした上で「トランプ大統領が不満であれば、自動車とそのほかの製品に対しては％の関税率に逆戻りするだろう」と発言しています。', 'トランプ政権の関税措置をめぐっては、多くの国と地域で関税率が現在の％から引き上げられるうえ、今後、医薬品や半導体などの分野別の関税が発動される見通しで、アメリカ経済や世界経済に及ぼす影響への懸念が高まっています。', '党としては社会保険料を引き下げる改革、私としては公教育の質を上げていくことを一貫して訴えたので、野党として粘り強くしっかりと質疑し、政策実現をしていきたい」と述べました。', '自民若井氏地方創生で日本全体を持続可能に岐阜選挙区で初当選した自民党の若井敦子参議院議員は記者団に対し「よいよいよいよここから新たなスターを切るんだなと、みなぎるものが込み上げてきた。', 'そして、今回の選挙で打ち出した公約やの活用を含む広報のあり方などについて党の部門ごとに検証した上で、月中に報告書をまとめる方針を確認しました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は日、敗因を分析する「総括委員会」の初会合を開き、選挙で打ち出した公約やの活用を含む広報のあり方などについて検証した上で、月中に報告書をまとめる方針を確認しました。', '度と国内の過去最高を更新しましたが、きょうも本州付近は高気圧に覆われて晴れ各地で気温が上がる見込みです。', '度を観測しましたが、日も各地で気温が上がり、九州では度と命に関わる危険な暑さが予想されているところがあります。', 'その上で「現時点で、人的、物的被害は確認中と報告を受けているが、政府としては、引き続き対応に万全を期している。', '近くに高台がなければ高いビルの上か、海岸から遠く離れたところへ逃げて下さい。', '序盤の日間は勝敗の成績でしたが、中盤戦に入ると徐々に調子を上げ、前に出る相撲で日目から連勝して日目に勝ち越しを決めました。', 'これは、東日本大震災に伴う災害廃棄物量のおよそ倍、東京ドームの杯分に上る膨大な量です。', '最終予選でみせた戦い方の完成度をどこまで上げられるか。', '各党で年度内にまとめ上げることが政治の責任だ」と述べました。', 'その上で「現職の石破総理大臣が自民党の総裁として過去のことも含めて説明する責任がある。', '県民の各事業、あらゆる産業の取り組みを、収益を上げるための努力を、強力に全面的にサポートしていきます。', '皆様、よろしくお願い申し上げます。', '皆様の何とぞ力強いご支援と応援をお願いを申し上げまして、決意表明といたします。', '県民の皆さんの声をダイレクトに知事自ら受け止め、その対策と実行のスピードをさらに上げて参ります。', 'また「チャレンジ」「サポート」という言葉も使い、県民の所得を増やすため「産業が収益を上げる取り組みや、若者の新規事業をサポートしていく」と訴えました。', '霞ケ関駅の助役だった夫の一正さん（当時）を亡くした高橋シズヱさん（）も献花に訪れ「ここにくると当日のことを鮮明に思い出して悲しみがこみ上げてきます。', '一方、小沼氏が、自民党の岸田前総理大臣の在任中に総理大臣公邸で開かれた政務官との懇談会の際、出席者が岸田氏側から商品券を受け取っていたなどと報じられたことをめぐり「今までの自民党では政策活動費を使って万円の商品券をまくことがあり得るという疑いを持つ」と指摘したのに対し、石破総理大臣は「私が確認したものでもないし、コメントを申し上げる立場にはない」と述べました。', '技術的にはそういった部分がマウンドに上がるときの自信につながっている」と話していました。', '今永投手は「いつもは失点も計算してマウンドに上がるが、きょうは無失点にフォーカスした。', 'カブス今永回投げ無安打無失点のまま交代カブスの先発、今永投手は回を投げ終えたあと回のマウンドには上がらず無失点のまま交代しました。', '試合を前に両チームが練習大谷翔平や鈴木誠也が調整試合前には両チームが練習を行い、大谷選手が午後時半ごろにグラウンドに姿を見せるとファンから大きな歓声が上がりました。', '日本の人の選手が開幕戦でどのような力を発揮するのか、今シーズンを占う上で重要な戦いとなります。', 'そして、県の告発文書をめぐる対応については、告発が公益通報にあたるとした上で、通報者捜しを行ったことや、文書を作成した元局長の公用パソコンを回収したことは公益通報者保護法に違反すると認定しました。', 'その上で、「組織の幹部は、感情をコントロールし、特に公式の場では人を傷つける発言や事態を混乱させるような発言は慎むべきだ」と提言しています。', '遺族たちの証言のサイト立ち上げインタビューや手記を紹介地下鉄サリン事件被害者の会の代表世話人をつとめる高橋シズヱさんと有志のメンバーは月、遺族たちの証言などを載せたウェブサイトを立ち上げました。', 'ノート冊分ほどに上るといいます。', '事件を知らない世代が増えるなか、被害者や遺族からは、未曽有のテロを防げなかった事件の教訓を伝え、語り継ぐよう訴える声が上がっています。', 'また、ひかりの輪は「事件当時オウム信者だった者たち一同は、犠牲になられた名の皆様のご冥福をお祈りするとともに、心身に傷を負われた多くの方々が日も早く癒されるよう祈念し、当時のオウム教団に関わった者として、あらためて皆様に深くお詫び申し上げます」としています。', 'それによりますと、オーストラリアや欧米諸国では、妊娠後期の妊婦に対し百日せきを含む種混合ワクチンを接種し、母親から乳児に抗体を移行させ、重症化を予防するいわゆる「母子免疫」が推奨されているとした上で、海外で使われているワクチンは日本ではまだ承認されておらず「母子免疫」は進んでいないとしています。', '接種を検討する妊婦は主治医の産科の医師と相談し、リスクを判断した上で決めてほしい」。', 'シーズンぶりにピッチャーとして復帰した大谷選手は日、本拠地ロサンゼルスで行われたナショナルズ戦に番・ピッチャーで出場し、中日で復帰戦目のマウンドに上がりました。', '大谷選手はこの試合打数安打打点、フォアボールがつで打率を割分厘に上げ、投打の二刀流の活躍でドジャースは対で勝ちました。', 'すると回の表のマウンドに上がらずドジャースは人目のキャスペリアス投手がリリーフしました。'], '森': ['しばらくすると、お金持ちの家はなくなって、森になりました。', 'ハワイでは、毎週万匹の特別な蚊をドローンやヘリコプターで森にまいています。', 'そして、そのあとも森の動物たちを大切にしました。', 'ある寒い冬の日、リーは森で小さな狐を見つけました。', '何日かたって狐は元気になって、森に帰っていきました。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', 'メイは金色の毛の美しい狐に変わって、森の中に消えていきました。', 'でも、もう森に帰らなければなりません」。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', '今でもこの岩は、森の中に見えるそうです。', 'アメリカのカリフォルニア州の森で、母親がいない子どものクマが見つかりました。', '村の人たちはこの森を「ちょうじゃがもり」と呼びました。', '森や川などの景色と一緒に、風鈴を写真に撮ることができる所もあります。', 'アフリカのウガンダの森に住んでいる野生のチンパンジーは、けがをすると、薬になる植物を塗って治します。', '子どものクマが人になれてしまうと、森に帰ったときに危ないからです。', '親会社は、ファンドの候補者も含めて検討を続けてきましたが、その結果、ファンド側の提案とは別にコンビニ大手・「ファミリーマート」元社長の澤田貴司氏や不動産大手「森ビル」元の堀内勉氏などなど人を追加して、あわせて人を候補者とする人事案を日の取締役会で決めました。', '女性は日間、森に いました。', 'ロシアのメディアによると、飛行機は離れた森の中で燃えていました。', '森の中の腐った木や特別なきのこといっしょに生きて、栄養をもらっています。', '暗い森の中で、光が弱くても少し光っているように見えるので、「幽霊の花」と呼ばれています。', 'この花は、暗くて湿った森の中だけで生きることができます。', '研究者たちは、森の中で「浙江仮砂晶蘭」と「球果仮砂晶蘭」というつの種類を初めて発見しました。', '研究者たちは、森の奥で本以上の浙江仮砂晶蘭と本の球果仮砂晶蘭を見つけました。', '刑部村の森に、人のおばあさんが住んでいました。'], '人': ['和尚さんは「またじろは人をだました」と思って、またじろに「お寺から出て行ってもらうぞ」と言いました。', '独自の捜査手法組織の壁も刑事部などの捜査が犯罪をした人の検挙や組織の摘発を目指すものであるのに対し、公安部の捜査は組織の動向を把握することによる事件やテロの未然防止、国益の確保などに主眼が置かれているといいます。', '連休になって、施設には、子どもを連れた人などたくさんの人が来ています。', '高知仁淀川町ふれあい公園の桜並木【月日放送】高松国の特別名勝栗林公園幻想的な夜桜【月日撮影】【九州地方】大分大野川沿いの桜並木【月日撮影】宮崎都城観音池公園約本の桜が見頃【月日撮影】宮崎県都城市の観音池公園では、園内のおよそ本のソメイヨシノが見頃を迎え、花見を楽しむ大勢の人たちでにぎわっています。', '尾身茂氏「しっかりした過去の検証が必要」政府の分科会の会長などとして新型コロナウイルス対策にあたった尾身茂氏は、年前の緊急事態宣言について「年に一度の危機で、当時、大変な思いをしなかった人はいなかったと思う。', '具体的には、年月に東京稲城市の住宅に宅配業者を装った実行役が押し入り、住人の女性など人に暴行を加えたうえ、現金およそ万円などを奪った強盗傷害事件。', 'ウクライナから来た映画関係者は、「ウサービスのおかげで、ウクライナの人たちは新しい日本映画に興味を持つようになりました」と話しました。', '国内では暗号資産に投資する人が増えていて、口座数は年間でおよそ倍になり、昨年末時点で万を超えています。', 'ウクライナ駐在の日本の中込大使は「命をテーマにした万博なので、ウクライナの人たちがどういう思いでこの年間を過ごしてきたか、思いを感じ取ってほしい」と話していました。', 'また別の女性は、「生活もままならない人たちがたくさんいるなかで、やっと一歩進んだという気持ちです。', 'アメリカの大手鉄鋼メーカー、スチールの東部ペンシルベニア州にある工場で日、爆発があり、警察によりますと人が死亡し、人がけがをしたということです。', 'アメリカとイスラエルは、ガザ地区の人たちを助ける新しい支援計画を作りました。', '室伏長官は、運動が足りない人のために、体がどのくらい動くかチェックする動画を作りました。', '韓国の飛行機の事件韓国で、飛行機の予約情報を売った人が逮捕されました。', '村の若い男の人は、おじいさんがかわいそうだと思いました。', 'けがをした人もいます。', '船には人が乗っていました。', '通信によると、飛行機は大学生が住んでいる建物に落ちて、人の学生が亡くなりました。', '人はメートルで動けなく なりました。', 'イスラエルは、国連の学校がユダヤ人を嫌うことや、イスラエルを嫌うことを教えていると言っています。', 'このため日本の政府は、避難したいという人をバスで隣の国に運んでいます。', '困った仙崎の人々は、罠を作って猿を捕まえようとしたが、失敗続きで諦めるばかりだった。', '今月日、長崎県の対馬空港から福岡市の病院に向かっていた医療搬送用のヘリコプターが壱岐沖の海上で転覆した状態で見つかった事故では、患者や医師など人が死亡し、機長や整備士など人が治療を受けています。', '日本では年前の月日に首都圏や大阪、福岡などつの都道府県に初めての緊急事態宣言が出され、人々の健康、そして暮らしは深刻な影響を受けました。', 'この事件は中国の社会で大きな話題になり、多くの人が悲しみと怒りを感じました。', 'イギリスの チャールズ国王は、広島と長崎の原爆の人たちに メッセージを送りました。', 'インドの警察は、アメリカ人の男を逮捕しました。', 'また、畳も水につかり、人が歩くと下から水があふれていました。', 'でも、けいさつが来るまえに、男の人は ドアを けって、そとに出ました。', '使う人は万人いました。', '市は、家が焼けて住む所がない人たちのために、しばらく避難所を使うことができるようにします。', 'また、出動していた消防隊員人も搬送されましたが、人とも意識はあるということです。', 'このまちに住んでいた日本人の人が、どこにいるかわからなくなっていました。', '私たちは何もしない人ではありません」と書きました。', '人には人の子どもと人の孫がいます。', 'スコセッシさんは「今こそ、私たちは話し合ったり、いろいろな文化の人の話を聞いたりすることが大事です。', '娘の父親は、「お金を持っていて、やさしい人ならいいです」と言いました。', '働く人がもらう賃金は、今年どうなるのでしょうか。', 'また、石川県でも道路が崩れ、車が転落して人がけがをしました。', 'パレスチナのガザ地区の保健当局は日、これまでに子ども人を含む人が栄養失調などによって死亡したと発表しました。', 'この中には、万博で働いている人も入っています。', 'そして、がその人が歳未満かどうかを判断します。', '電話をしてきた人は、自分は警察だと言います。', '社長は、飛行機に乗る客の荷物の大きさをチェックして、規則より大きい荷物を見つけた人に、ボーナスを出していると言いました。', '工場の近くにいた人は、爆発の大きな音が雷と同じようだったと言っています。', '映画を見た人がとても多かったことが分かります。', '食事中の人突然せきこみ始めた当時、ショッピングモールの階のレストランで、友人たちと人で食事をしていたという女性は「突然まわりの人たちがせきこみ始め、鼻がツーンとしてきました。', 'ウクライナの人たちの気持ちを知らない人が、ウクライナの事を話すのはおかしいです」と話しました。', '一人で住む人が使います。', '映像からは後部座席で人がことばを交わしている様子が見られます。', 'ドゥロフさんは、女性人との間に人の子どもがいます。', '警察がデモを止めようとして、たくさんの人が亡くなりました。', '人は、今までのことを話しました。', '帰島を希望する人たちからは島に残っている家族が人で牛の世話をしていて心配だホテル生活が長引いて子どもにストレスがたまっているといった声のほか眠れるようになり体調が回復したという声も出ているということです。', '警察や消防によりますと、この事故で、それぞれの車に乗っていた男女、合わせて人が病院に運ばれ、このうち乗用車に乗っていた歳の男性の死亡が確認されたほか、代の女性が大けがをしているということです。', '日本の大使は「若い人が交流する ことは大切です」と言いました。', '今までに人が亡くなって、人が行方不明になっています。', '男の人は クレーンゲームの中に いました。', '福島県の中間貯蔵施設で保管されている土はことし月時点でおよそ万立方メートルで、再生利用の基準では工事関係者や周辺住民の追加被ばく線量が、国際的な基準で一般の人の被ばく量の年間の限度とされる年間ミリシーベルトを超えないよう、放射性セシウムの濃度がキロ当たりベクレル以下の土を使うとしています。', '多くの子どもや若い人がこの病気になっています。', '選定されたターゲットに対し、全国の警察から集められたおよそ人の専従の捜査員が法令を駆使しながら、いわばトップダウン型の集中的な取締りを行い、突き上げ捜査との相乗効果によって、犯罪組織そのものや、ビジネスモデルの解体につなげるとしています。', '社員は人います。', 'また、トランプ政権は月からアメリカへの留学を希望する人たちの学生ビザの取得に向けた大使館などでの面接の新規受け付けを一時停止しました。', '裁判官の定員は人で、このうち人が妥当だと判断すれば大統領は罷免されます。', '新型コロナウイルスが広がらないようにするために、政府は外国から日本に入る人を日人までにしています。', '石破総理大臣は日、自民党の麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と会談しました。', '飛行機の会社の人たちは、などの芸能人の予約情報を違法に取って、他の人に売りました。', 'イランの日本人とその家族人が国外退避外務省によりますと、中東情勢の緊迫化を受けて政府がイランからの国外退避を支援した日本人人とその家族人のあわせて人が、日本時間の日午前時すぎに、隣国のアゼルバイジャンの首都バクーに到着したということです。', '選択的夫婦別姓が認められないことで不利益を被っている当事者や専門的な知見を持っている人を参考人として招いたり地方公聴会を開いたりして、さまざまな意見を受け止め『国会できちんと議論されている』と広がることで、国民的な理解もさらに広がっていく」と述べました。', '年月日、相模原市にある県立の知的障害者施設「津久井やまゆり園」で、入所者人が殺害された事件から年となった日、現場に再建された施設で追悼式が行われ、遺族など人あまりが参列しました。', 'インドのシャー内相は日、この事件について、インドの警察などが人を殺したと発表しました。', '年齢では、歳から歳までの人がいちばん多くて、次は歳から歳までの人でした。', '式には国土交通省の古川康副大臣や千葉県の熊谷知事、地域の関係者などあわせて人が出席し、成田空港会社の田村明比古社長が「この事業は地域と空港の未来を切り開くものと確信しています。', '薬を売る人は「神様が娘を食べることはないと思います。', '王室の人たちは、年から年までの年で回だけこの列車を利用しました。', '男の人たちは、名人たちの話が好きでしたが、女の人たちはあまり好きではありませんでした。', '住んでいる人は、逃げました。', '近くに頼れる人がいない中で、半年ほど前からスマホのアプリを使ってに育児のことを相談するようになりました。', '続いて戦後の歩みを振り返ると、去年とおととしは「これからこれからも」としていたところを「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉に変えた上で、「私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」と話されました。', '研究では、太りすぎの人たちが週間、最小加工食品と超加工食品のどちらかを食べました。', '警察によりますと、日午前時分ごろ、北秋田市坊沢の畑で、人で農作業をしていた近くに住む歳の男性がクマに襲われました。', 'また、カセットテープはアーティストとのつながりを感じることができるので、コレクションとして集める人もいます。', '警察は亡くなった人を探しています。', '日の午後時ごろ、人の受刑者が脱走しました。', '犬のように人と一緒に歩くロボットもありました。', 'そして、およそ割にあたる人が留学生、そのうち人と最多だったのが中国籍の留学生でした。', 'アメリカ南部テキサス州で起きた大規模な洪水はこれまでに死者が人にのぼり、依然人以上の安否がわかっていません。', 'インドでは今月、北のウッタラーカンド州の村も雨で水があふれて、少なくとも人が亡くなりました。', 'このため、株を売る人が多くなりました。', '動画を見ている人が検索した動画や、どんな動画を見たか、何時間ぐらい見たかなどを調べます。', 'ロシア側によりますと、対象になるのは歳以下の捕虜や、深刻なけがを負ったり重病となったりしている捕虜で、少なくとも人ずつの規模になるとしています。', '人が病院に行きましたが、けがは軽いです。', 'その後、このサービスを利用して、もともとある画像や写真をアップロードし、スタジオジブリのアニメ作品に似せたタッチの画像を生成してに投稿する人が相次ぐようになりました。', 'また、女性が子どもを産みたい、産んだほうが安心して暮らせる社会状況を作らないといけないとして、子ども人あたり月万円の教育給付金を出したいと訴えました。', '暑い日が続いて、熱中症のようになって亡くなる人が増えています。', '今、行方不明の人は人です。', 'また、世界各地での戦争や紛争により、子どもを含む多くの人の命が失われてきたことに深く心が痛みます。', '働く人がもらうお金「給料」のニュースです。', '顔の皮膚がたるんだり、年を取ったように見えたりするため、悩む人が多いです。', '会社の人は「うなぎを食べて暑い夏を元気でいてほしいです」と話しています。', '警察と消防の人たちが事故の原因を調べています。', 'このうちイスラエルのテルアビブの空港では日、フランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られ、人々が徐々に日常を取り戻していました。', 'また、アメリカ政府が黄金株を保有することによってスチールの独立取締役人を選任できることなど、アメリカ政府が一定の影響力を持つことについて問われると「人の取締役のうち、名を選任したいということについて、大きな実害はない。', 'それから、村の人たちは河童の話をしなくなりました。', '男の人は警察に捕まりました。', 'お坊さんは修行をしていましたが、周りに人がいないのでさびしく感じていました。', 'およそ人の海兵隊員が、ロサンゼルスやその周辺で連邦政府の職員と施設を保護する任務にあたるとしています。', '暑さのために、熱中症になる人や亡くなる人も増えています。', 'そのとき、人の乗組員が亡くなりました。', '《人の公約：対日政策は？》イ・ジェミョン候補最大野党「共に民主党」のイ・ジェミョン候補は、過去には日本に対する厳しい発言が目立ちましたが、先月には「私は日本の国民に対してとても好感を持っている」と述べました。', '人は、アメリカの関税の問題で世界の経済がどうなるか、話しました。', 'ミャンマーで発生した大地震の死者は人を超えました。', 'ニュージーランドで羊の毛を刈る仕事を専門にしている人が、日、牧場の人たちに毛の刈り方を教えました。', '日に開かれたフジ・メディア・ホールディングスの株主総会では、会社側が提案した人の取締役候補の選任案が可決された一方、大株主の投資ファンドが提案した人の取締役候補の選任案は否決されました。', '昔、仙太という人がいました。', 'まず、人で使うことができる場所を必ず以上の広さにします。', 'でも、 そこに いた人は「急に撃ちました」と言いました。', '大リーグ、メッツでここまで両リーグトップの防御率をマークしている千賀滉大投手が右太もも裏の痛みのため、日間のけが人リストに入り、年連続でけがで離脱することになりました。', '経営陣については主なポジションはアメリカ人でやってもらうのが必要だ。', '日鹿児島市で、サッカー、鹿児島ユナイテッドのの中学生の選手が乗ったマイクロバスが電柱に衝突する事故があり、あわせて人が病院に運ばれました。', '人はパキスタンの人でした。', '人を並べる「フォーバック」に比べ、人数は減りますが、ゴール前に人のディフェンダーが固まり、中央付近の守りが厚くなるメリットがあります。', '人はイスラエル大使館の職員で、博物館のイベントに参加していました。', 'この事故で警察が、人の遺体を詳しく調べたところ最初に転落した作業員ともう人は硫化水素のガスを吸ったことによる中毒が原因で、残る人も硫化水素の中毒になったうえ、窒息したことが原因で死亡したとみられることが分かりました。', '原爆が落とされてから年になる今年、アメリカのカトリック教会の人たちが新しい鐘を作りました。', 'カリフォルニア州のロサンゼルスでは、政府の厳しすぎるやり方に反対する人たちが、デモを続けています。', 'かれらは「この計画では、ガザの全ての人を助けることができません」と言っています。', 'お寺の薬師如来は、今も「タコ薬師」と呼ばれて、多くの人がお参りに来ています。', 'オミクロン株が広がっていない国から来た人は、ワクチンを回注射していたら、すぐに出かけることができるようにします。', '大きな地震などが起こったときに、避難する人が使う避難所についてです。', 'このうち保守系ウェブメディアの創設者は「スーパーマンはすべてのアメリカ人のものだ。', '広島市の人は、「供養塔のことを知ってもらって、亡くなった人の骨を家族に届けたいです。', '調べに対し、代の巡査部長人は「正月で若い人たちを楽しませてあげたいと思った」と話し、代から代の巡査長と巡査の人は「上司からの誘いを断ることができなかった」と話しているということです。', 'インドの北センチネル島には、外の世界と会わないで生活している先住民が人ぐらい住んでいます。', '中国の経済があまりよくないことが原因だと考える人もいます。', 'さらに打差の位にアメリカのアンドレア・リー選手がつけ、位から出てスコアをつ落とした竹田麗央選手とこの日つ伸ばした勝みなみ選手など人が通算アンダーの位で続いています。', '近くに住む人は「大きさがぐらいのイノシシを見たことがあります。', 'は、値段が高くなると、健康によくないこれらの飲み物やたばこを買う人が少なくなると考えています。', '被害が大きかった地域にある安佐南区の梅林小学校には、学区内で亡くなった人の犠牲者の名前が刻まれた慰霊碑があり、その前には日朝から献花台が設けられました。', '年月日、京都市伏見区にあった「京都アニメーション」の第スタジオが放火され、社員人が亡くなり、人が重軽傷を負いました。', '農家の人は「お母さんに、ありがとうという気持ちで、カーネーションの花をプレゼントしてほしいです」と話していました。', 'イスラエル軍の攻撃が続くパレスチナのガザ地区では、深刻な食料不足から栄養失調などによって、これまでに人を超える子どもが死亡しています。', '若い女性たちは泣き始め、祈りをささげる人もいました」と当時の様子を振り返っていました。', '腹が減っていたところに大福餅の出店があったので、店の人のスキをついて巨大な大福もちを持って駆け出すと、それは飾り物のセトモノでした。', '警察は、ライオンを飼っていた人を逮捕しました。', '案内役は対馬丸記念館の平良館長母親が対馬丸の生存者で、天皇ご一家の案内役を務めた対馬丸記念館の平良次子館長は、「この記念館は、戦争を体験した人の悲しみや苦しみを突き詰めていくという役割を果たしていきたいと話すと、両陛下から『ぜひ頑張ってください』とことばをかけていただきました。', 'この火事で木造平屋建ての住宅棟が全焼し、焼け跡から人が遺体で見つかりました。', 'ふつうの座るトイレと、車いすの人など誰でも使うことができる広いトイレがあります。', '警察によると、人はイノシシを捕まえる「わな」の近くで倒れていました。', 'ある人が この バナナを食べました。', '一緒に働いていた人が亡くなった女性は「雨が降ると、あの日のことを思い出します。', '滞納対策課の担当者は「外国人については、自分の国で医療保険の制度がなく、日本の国民健康保険について理解できていない人も多い。', '歳のポルトガル人の男性が死亡し、警察官人が重軽傷です。', 'また、婚姻数の減少が少子化の大きな要因だとして、自治体が行う結婚支援センターの運営や、若い世代が人生設計を考えるためのセミナー開催などに交付金を出して結婚を希望する人などを支援する取り組みを進め、全国の都道府県や余りの市区町村で活用されています。', 'また、歳の子どもをふくむ人がけがをしました。', '村の人たちは、娘の代わりに犬を社に運びました。', '元同級生らが祈りの会も…被害者を知る人たちは当時高校年生の矢吹恵さんが通っていた東京町田市の桜美林高校では、毎年月日が近づくと当時の教員や元同級生が集まって祈りの会を開いています。', '市は、一部の人に「ドアや窓をしめて、家の中にいてください」と言っています。', '幼なじみ人とともに訪れた三重県の歳の女性は「大変な時代に頑張られている天皇陛下のおことばに感激しました。', '事件は、たくさんの人が歩いている通りで起こりました。', '病気の人は、毎日、血糖を調べて、インスリンを体に入れなければなりません。', 'サンフランシスコにあるツイッター本社にいたこの人は、買収完了時に退出を促されたということです。', 'プレボストさんは、カトリックの司教の中から選ばれる枢機卿の人で、アメリカの人が教皇になるのは初めてです。', 'アメリカの雑誌「フォーブス」は、世界でお金をたくさん持っている人を調べています。', '死にたいと言っている人も誰かに話を聞いて欲しいのだと改めて思ったし、それ以降も似たような事件が起きているので、被害を繰り返さないためになんとかしなければといけない思いました。', '日未明、川崎市で、店舗と住宅が入る建物が全焼する火事があり、人が遺体で見つかりました。', 'フレーリッヒさんの小説は、たくさんの人が読みました。', '新しい研究で、アメリカとヨーロッパに住んでいる中年や高齢の人たちを調べました。', 'このことばは、原爆でたくさんの人が亡くなった広島と長崎の被害を、また起こしてはいけないという意味です。', '去年、横浜市の郵便局で、運転する人が酒を飲んで仕事をしていたことがわかりました。', 'この人は、いつも自分がもうけることだけを考えていました。', '人はけががひどくて、救急車で病院に運ばれました。', '警察によると、今月日、アトランタで、ビヨンセさんと一緒に仕事をしている人が運転していた車が泥棒に狙われました。', '区の選挙管理委員会によりますと、日午前時からおよそ分の間に、開かれた桜小学校に設けられた投票所を訪れた人の有権者に選挙区の投票用紙と比例代表の投票用紙を取り違えて交付したということです。', 'の金融政策の決定で人の理事が反対するのは異例で、アメリカメディアは年ぶりだと伝えています。', '「認知症になると何もできなくなる」という誤った考えがまだ社会に残り、診断を受けて希望を失い、支援につながろうとする意欲を持てない人もいるのではないかと指摘します。', 'ですので誇りに思って、いろんな人の挨拶にもありましたけど、我とともにありというのはこれは言葉でもあり事実でもあります。', '亡くなった人は、歳以上の人が多かったです。', '人とも、前に違反点数が点ありました。', '人は再会したあと笑顔で握手し、ことばを交わしながら並んで歩きました。', 'このコンクールは、歳から歳の人の コンクールです。', 'アメリカのトランプ大統領は「アメリカ人が初めて教皇になって、とてもすばらしいです。', '大勢の人がどこにいるかわからなくなっています。', 'アメリカの人が車を 持って きました。', 'アメリカもイランを攻撃するかもしれないと多くの人が心配しています。', 'その後、午前時から午後時まで日本国内に電話をかけ続け、週間後には電話を受けた高齢者の人が受け子からキャッシュカードを盗み取られ、現金を取られました。', 'またより多くの人に購入してもらうため「家族点まで」と、購入できる点数に制限をつけて販売されていて、買い物客は価格を確認しながら手に取っていました。', 'その人は国際運転免許証を 持って いませんでした。', '人が車の中のカッセルさんを発見した当時、カッセルさんは意識があり、話もできる状態だった。', 'しかし、村の人はまた川にごみを捨てました。', 'きょうはみんなに書いてもらったんですけど、いろんな人たちに囲まれて幸せでした。', '飛行機には人の乗客が いました。', 'アメリカメディアによりますと、スペイン語や中国語など英語以外の言語を家庭で使用する人がアメリカではおよそ万人にのぼっています。', '千賀投手は昨シーズン、右肩のけがで開幕をけが人リストで迎え、月の復帰登板では左ふくらはぎを痛めて再び離脱し、レギュラーシーズンはわずか試合の登板に終わりました。', '勾留中に、がんが見つかり亡くなった元顧問の相嶋静夫さんの長男は「多くの署名が集まったのは、国民の人たちが刑事司法の問題として危機感を持っていることの表れだ」と話していました。', '多くの人がに「空に光の玉のようなものが見えた」と書きました。', '研究した人たちは、もっと調べる必要があると言っています。', '移民に寛容な政策をとったバイデン前政権下では多くの人たちがメキシコ側から国境を越えてアメリカ側に入国していたということですが、トランプ政権になって激減したということです。', '相模原市の知的障害者施設で人が殺害されてから年となった日、追悼式が行われました。', '創立年、秋田市の秋田商業高校では年生、人が卒業の日を迎えました。', '一方、ウクライナ軍が越境攻撃を続けるロシア西部クルスク州の知事代行は日、に動画のメッセージを投稿し、ウクライナ軍の無人機による攻撃で高齢の女性人が死亡し、人がけがをしたとして、ウクライナ側を非難しました。', '別に売っているカメラを使うと、話している人の顔を見ることができます。', 'これについて、パレスチナの赤新月社は、ヘブロン付近に落下したミサイルの破片で、人がけがをし病院に搬送されたとしています。', 'この影響で密雲や周辺の地区では日午前時までに人が死亡したということです。', 'エチオピアの人たちは仕事を するために イエメンに行きます。', '村田さんは「自分たちだけではどうしようもなかったですが、ボランティアの人や近所の人が来てくれて、感謝の思いしかないです」と話していました。', '農家の人は、今がとても忙しい季節です。', 'このほか冠水したアンダーパスで車が水につかって立往生していましたが、警察が対応して、車に乗っていた人が脱出したのを確認したということです。', 'そして、関係者の話としてアメリカ政府と両社との合意ではスチールのにアメリカ人を任命することが義務づけられる見込みだと報じています。', '「スーパーマン」は別の星から地球に逃れ、アメリカ人の夫妻に育てられたヒーローが超人的な能力で活躍するストーリーで、映画の最新作がアメリカや日本などで今月日、公開されました。', '生産者の人、松本高秋さん（）は高齢化した周辺の農家の田んぼも含めヘクタールの田んぼでコメ作りをしていて、日は家族や従業員とセンチほどのコシヒカリの苗を田植え機にセットし植えていました。', '大谷選手は日、ニューヨークで行った練習で、打つ人と対戦して回投げました。', 'ガザ地区の人は「日の間に人以上が亡くなった」と言っています。', 'でも願わくは映画を見た人たちに自分もスーパーマンになれると思ってほしいです。', '靴の形や使われ方を調べることで、昔の人々の生活が少しずつ分かってきています。', '男の人は窓を こわして外に出ました。', '爆発音もある」と近くを通りかかった人から消防に通報がありました。', '当局によれば、この事故には台の車両と人の運転者や同乗者が巻き込まれ、少なくとも人が死亡、人が医療機関に搬送され負傷の手当てを受けた。', '漁に出る人は「大きい魚をとりたいです」と言っていました。', 'このため大阪大学医学部附属病院のグループが院内で手術した件余りを検証したところ、年から年たってから埋め込んだ弁がうまく機能せず血液が流れにくくなり、再手術が必要になった患者が人いたことがわかりました。', '我が国の人々についても、広島や長崎での原爆投下、東京を始めとする各都市での空襲、沖縄における地上戦、硫黄島や海外での激しい戦いなどで多くの尊い命が失われました。', '沖縄県に住んでいた人のぐらいが亡くなりました。', 'そして「私がもらえないのは、リベラルな考えの人だけがもらう賞だからです」と言いました。', 'このところマスク氏は、トランプ氏が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案についてテレビのインタビューで、「財政赤字をさらに拡大するもので失望した」と表明するなど、人の考えに隔たりが生じているとも伝えられていましたが、この日は両者とも良好な関係を強調していました。', '人組は逃走しましたが、このうち事件に関わったとみられる人は、駆けつけた警察官が現場近くで身柄を確保し、詳しく事情を聴いているということです。', '吉本興業に所属する複数のタレントがオンラインカジノで賭博をした疑いがあるとして任意の事情聴取を受けていた問題で、警視庁が所属タレント人を日、書類送検する方針を固めたことが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'バスには人が乗っていて、残りの乗客は別の病院に移送された」（コロンビア国家警察・財務部長）事故はボゴタから南西キロのナリーニョ県タングア付近で発生。', 'このうち、これまでに人の死亡が確認され、人が重傷、人が軽傷を負いました。', 'これに対し、湖北省以外での感染は人にとどまっていて、中国メディアによりますと、北京で新たな感染者がゼロとなるなど、の省や直轄市などで新たな感染が確認されず、感染拡大を抑え込むには武漢をはじめとする湖北省での対策がカギとなっています。', '消防に日午後時半すぎに入った連絡によりますと、島根県出雲市の山陰自動車道で、少なくとも台の車が絡む事故があり、人が病院に搬送されたということです。', 'その結果、人を除く人が少なくともつのアカウントを所有し、およそ％にあたる人が少なくとも度は自ら発信したり参政党の政策や支援する投稿を拡散したりするなど、どの議員も積極的にを使って情報発信していました。', '先月日、ロシア軍のミサイル攻撃で棟以上の集合住宅が破壊され人が死亡したキーウの現場にもおよそ人のボランティアが駆けつけ、爆風で壊れた屋根や窓ガラスなどを撤去していました。', '一時はパートで働いていたこともありますが、ことばの壁や持病に加え、人で子育てをしながら働くのは難しくなり、現在は、これまで受給した生活費の残りとウクライナで蓄えた預金を取り崩して暮らしています。', '外国の運転免許証を持っている人は、日本で試験に合格したら、日本の免許証をとることができます。', '人が車から降りた瞬間に銃声が聞こえた」と話していました。', 'ボレンさんは ベルギー人です。', 'アジアの投資家は人で、人は中国の人でした。', '理由は、外国の人が たくさん来たからです。', '近くに住んでいる人は、「音楽と一緒に、たくさんの銃の音が聞こえた」と話しています。', '中国のメディアによると、今までに人が亡くなったことがわかりました。', 'イスラエル最大の商業都市テルアビブの近郊などで被害があり、けが人が出ていると伝えられていて、軍事衝突のさらなる拡大が懸念されます。', '水を手に入れるために、深い井戸を掘る人もいますが、お金がかかります。', 'この石のことを、今の人たちは「じじばば岩」と呼んでいます。', 'イギリスで、ボトックスを した後、病気に なった人が います。', '人が病院に行きました。', 'それによって、かつてはクマの方も人間をみたら隠れるとか離れる行動を取っていたが、最近は人を見ても離れてくれなくなった」と言います。', '日の朝、歳から歳の人が、悪石島から船で避難しました。', '取材した日の算数の授業では児童が足し算の答えを英語で発表したり、人グループを作って互いに英語で質問しあったりしていました。', '「私は夏の勉強がある」と いう人も いました。', '建物の外でもたくさんの人たちが、亡くなった家族などのために祈っていました。', '男の人が見ていないときに、ひょうたんの中のお酒を飲みました。', '今月、川で魚をとっていた人が、川の中に車があるのを見つけました。', '王子は、けがをした人を助けることをしています。', 'このあと参列者は、鎮魂のモニュメントの前に移動し遺族が希望した人の名前が刻まれた献花台に、花を手向けて手を合わせていました。', 'パドレスの松井投手はイニングを投げて三振つを奪いましたがヒット本を打たれ、前のピッチャーが出した人のランナーをホームに返してしまいました。', 'でも、年間という短い期間でしたが、お前のやりたいようにやりなさいよっていう言葉をかけていただいて、リハビリで苦しい中でも、人のことまでお気遣いをいただく長嶋さんの凄さ、私は年間の野球の中で、長嶋さんのいなかった時期は全くないに等しいと。', 'レストランなどの会社も、漁業をしている人などを助けたいと考えています。', '人を星の差つで追う敗の人は、美ノ海が関脇・大栄翔、時疾風が小結・霧島、安青錦が関脇・王鵬と対戦します。', 'この名前は、遺跡で見つかった二つの人の形をした石からきています。', '年月日から、交通のルールに違反して自転車で危険な運転をした人は、お金を払わなければなりません。', '自分の命、大切な人の命を守るためにも避難に関する情報に直ちに従って身の安全を確保して欲しい」「災害の危険度高い状態はしばらく続く」「今夜にかけて前線の位置が変わらず、湿った空気が流れこみ続ける。', 'メキシコの首都メキシコシティで日、市長の仕事を手伝っている人が、バイクに乗った男に銃で撃たれて亡くなりました。', '中国のメディアは、アイスクリームの質に問題があるという意見がたくさん出たことや、中国で人々が節約するようになったことが原因だと伝えています。', 'バスに客は乗っていなくて、けがをした人はいませんでした。', '英タイムズ紙ガン監督インタビュー映画の紹介記事を掲載イギリスの「タイムズ」紙は今月日「私の新しいスーパーマンに腹を立てる人もいるだろう」というタイトルで、ジェームズ・ガン監督にインタビューした映画の紹介記事を掲載しました。', '桜が咲く季節には、観光に来た人たちが、無料で入ることができます。', '日は都内の斎場で告別式が営まれ、王貞治さんなど巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、大リーグでも活躍した松井秀喜さんなど監督時代の教え子など人が参列しました。', '長野県は、いつもの年は人が住んでいる所にあまり来ないと言っています。', '東京都大田区では夏の間、人で生活するお年寄りの家に、職員が行っています。', '「やさしい人で一緒にいて自分らしくいられる」佐々木投手は、インスタグラムで結婚を発表してからおよそ時間後に、報道陣の取材に応じました。', 'の国と地域から人の アーティストが参加します。', '今月日、大阪・中央区の道頓堀に面した階建てと階建ての東西に隣り合うビルが焼けた火事では、逃げ遅れた人がいないかビル内を確認するなどしていた大阪市消防局の歳の小隊長と歳の隊員が死亡しました。', '暑いときに冷房を使うため、太陽光発電を利用する人が増えています。', 'インドでは、宗教のイベントなどで人が急にたくさん集まって、事故が起こることがあります。', 'ゾウはよくこの辺にいますが、人を傷つけることはありません。', '女性の客が多いときは、同じ車に乗る人も女性だけにすることができます。', '入院できない高齢者は、施設の看護師が嘱託の医師の指示に従って、酸素を投与したり、たんを吸引したりするなどして対応しましたが、第波だけで人が施設内で亡くなったということです。', 'アメリカ政府は、中国政府がアメリカの人の情報を集めるかもしれないと考えています。', '研究者は、超加工食品を食べる量が少ない国では、早く死ぬ人を％減らせるかもしれないと言っています。', '次の日、村の人たちは言いました。', '川の近くに いた人は「大きな音が しました。', '井戸や池の水がなくなって、村の人たちは困っていました。', 'アメリカのトランプ政権が留学生の受け入れの厳格化を進めるなか、ルビオ国務長官は、アメリカの大学などに留学する中国人の学生で、中国共産党と関係がある人などのビザの取り消しを始めると発表しました。', 'ハンタウイルスは珍しい病気ですが、ニューメキシコ州では、病気になった人のが亡くなっています。', '給料が少ないから、朝早くや夜の仕事を する人が少ないです。', '日午後時から都内の斎場で営まれた通夜には王貞治さんや堀内恒夫さんなど巨人でともに年連続の日本一、を果たしたかつてのチームメートや、松井秀喜さんや原辰徳さんなど長嶋さんが監督時代に指導した教え子など人が参列しました。', 'これだけ周りの人たちに笑顔を与えた人はいない。', '演習場内を捜索したところ、日未明、人が心肺停止の状態で倒れているのが見つかり、その後、死亡が確認されたということです。', '埼玉県川口市の駅の前で日、警察と日本語学校の人が、外国人が働くときの法律を守ってほしいと書いたチラシを配りました。', 'コミー氏は写真を削除し、の投稿で「数字から暴力的な意味を感じる人がいるとは思わなかった。', '安全がわかった地域の人から帰ることができるように祈っている」と話しました。', '税金や社会保険が何に使われているのかということに、ものすごくセンシティブになっていて、これまで再分配で助けようとされてきた社会的弱者に対する反発が生まれているのではないでしょうか」「誰が誰を助けるのか、どう再分配すればいいのか、どうやって人々が共生していくのかという本来的な問題も議論されにくくなってしまう。', 'キムさんは、ソウルで、とても辛い鶏の料理を出す店にたくさんの人が並んでいるのを見ました。', 'でも、けがを した人は いませんでした。', 'たくさんの人が来ています。', '日午後、徳島県阿波市市場町の徳島自動車道で、高速バスと中型トラックが正面衝突して炎上し、バスの乗客人とトラックの運転手のあわせて人が死亡したほか、バスの運転手と乗客のあわせて人が重軽傷を負いました。', '徳島県阿波市の徳島自動車道で日、高速バスとトラックが衝突して炎上し、人が死亡した事故で、トラックが直前に車線を区切るポールを倒して、対向車線にはみ出したとみられることが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'けがをした人は確認されていません。', '自民旧安倍派の有力議員らも参拝午前中、旧安倍派の有力議員の人だった萩生田元政務調査会長や同じく旧安倍派の稲田元防衛大臣、それに新藤政務調査会長代行や古屋元国家公安委員長、木原稔前防衛大臣らもそれぞれ参拝しました。', 'このうち、ノルウェー政府は侵攻後からウクライナから避難してきた人たちに対し、個別に審査することなく仕事をしたり、家族を呼び寄せたりできる特別な措置をとってきました。', '来た人たちが、市の人に教えてもらって、お茶の葉をとっていました。', 'フードデリバリーサービス「出前館」の配達員のアカウントを不正に外国人に渡していた疑いがあるとして、警視庁が都内の会社役員ら人を逮捕したことが、捜査関係者への取材でわかりました。', '去年年で、人が亡くなったり大きいけがをしたりした事故が、車で件ありました。', '古代エジプトでは、陶器は日用品や飾りとしてよく使われていましたが、作った人のことはあまり知られていませんでした。', 'スタウトさんの顔には、思春期の人にできやすいニキビがありました。', '公園は「木のまわりにはゴミが落ちていて、トイレのように使う人もいます。', '警察のこれまでの調べで男子生徒は両親と妹のあわせて人で暮らしていましたが、当時、母親と妹は県外に帰省していて不在だったとみられています。', '町の職員は「家にエアコンがない人も多いです。', '毎日毎日、政治のことが気になって、皆さんの投稿を見て、広めたいことは『いいね』などをして、少しでもみんなに届くようにしています」フォロワー増やした人も参政党の演説を配信することでのフォロワーを増やした人もいます。', '人は連絡が途絶えた当時、ペアを組んで相手役の戦車の位置などを偵察していたということで、陸上自衛隊は事故調査委員会を設置して当時の詳しい状況の確認を進めています。', '軍事侵攻に対するロシア ウクライナ両国の世論はウクライナ和平達成なら領土放棄もが％にウクライナ国内で行われている最新の世論調査では、侵攻を続けるロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人が％で、過半数となりましたが、この年でみるとポイント下がりました。', 'しかし、売るために買う人が増えたら、もっと値段が高くなって、住みたい人がマンションを買うことができなくなるかもしれません。', '先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と、前の週より人増えて、過去最も多くなりました。', '隣国タイで倒壊した建設中のビルには今も人が閉じ込められています。', 'ビルが完成するのを多くの人が楽しみにしています。', '当局によると、少なくとも人が死亡、人が負傷したという。', '大洲市消防団の岡崎浩幸副団長（）は年前、肱川沿いにある白滝地区の分団長として、およそ人の団員を指揮していました。', 'このうち人は歳未満の子どもだということです。', 'スサノオは、力だけではなく、知恵も使って、人を助けました。', 'おととしに施行された性的マイノリティーの人たちへの理解増進法では、学校での理解促進などが努力義務とされましたが、調査からは子どもたちが困難に直面している実態が浮かび上がりました。', '働きながら技術を習う「技能実習」の人や、専門の技術を持っている「特定技能」の人の事故の割合が高くなっています。', '当局によれば、事故現場で見つかった人のものとみられる遺体の身元確認を進めるとともに、車両や関連する証拠を詳細に調べている。', '雨がやんだ後も村の人たちはお金持ちの家に行くことができませんでした。', 'でも、彼の髪の毛を インターネットで売る人が いました。', 'タイム誌の人アメリカの タイム誌は 「世界ですごい人」を発表しました。', '入市被爆した歳男性私のような思いする人二度と出ないで原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くし、自身は入市被爆した歳の男性は、広島市西区からひとりで原爆慰霊碑を訪れました。', 'イタリア人の男性は「子どものころから教皇が近くにいたので、とても悲しいです。', 'チームの人は手と足が短い恐竜のぬいぐるみを着ています。', '実際に南海トラフ巨大地震が起きた時には、津波避難ビルではないビルを、多くの人が頼る可能性があります。', 'アメリカのマイクロソフトのビル・ゲイツさんは、今までにたくさんの寄付をして、貧しい国の人たちを助けています。', '審査をした人は「今年は暑い夏の影響で、お酒をつくるのが大変だったと思います。', 'おととし、豪華客船タイタニック号の残骸を見るツアー中に潜水艇が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡した事故について、アメリカ沿岸警備隊の調査委員会は、潜水艇の構造的欠陥や安全を軽視する運営会社の企業風土が事故の原因だと指摘する最終報告書をまとめました。', 'トランプ大統領は、「アメリカ人もハーバード大学に入りたいのに、留学生が多いから入れない人がいる」と言いました。', '白石死刑囚は人を殺害し現金を奪ったなどとして強盗殺人などの罪で起訴されました。', '決定権を持っている人の欲で立件したと思う」と証言しました。', '警察の調べに対し、人とも容疑を認めているということです。', '映画を見た人が、会社の考えより多くなりました。', '人はけががひどくて、人は命が危ない状態です。', 'しかし、入れたタトゥーを消したいと考える人も増えています。', '党幹部が定員が人の「人区」を中心に応援に入り、食料品の消費税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げることや、引き下げが実現するまでの間、人万円を給付することなど物価高対策を訴えていく方針です。', '情報を買った人は、で売っていました。', 'たくさんの人がお金を あつめて、治療を手伝っています。', 'もう人は車から出て逃げようとしましたが、すぐに亡くなりました。', '制度運用のガイドラインを策定するための検討会が日開かれ、こども家庭庁は、性犯罪の前科がある人への対応など、ガイドラインの素案を示しました。', 'のトップの人は、この会社から億ウォン、億円ぐらいをもらったということです。', 'パキスタン軍報道官「人死亡、人けが」パキスタン軍の報道官は、インド軍の攻撃でこれまでに人が死亡、人がけがをしたと主張しました。', '今回の事件の捜査は警視庁公安部外事課の管理官ら人が中心になっていたということですが、報告書では、この人が積極的に捜査を進める中、捜査員からの慎重な意見に耳を傾けようとせず、捜査方針を再考する機会が失われていたと指摘しています。', 'ヨーロッパから人の非常に強力なリーダーが集まっており、この会合の直後に彼らと会談することになっている。', '近くに住む人ぐらいがペットと集まりました。', 'ただ、人の理事が利下げを支持して反対する異例の状況にもなっていて、関税措置による影響が広がっているとの懸念も出る中、今後の利下げをめぐる判断が焦点となります。', 'また、この攻撃で軍の兵士を含めて人がけがをしたそうです。', '日本の映画を作る人も何人か知られています」と言いました。', 'ガザ地区の病院の医師によると、毎日人から人の子どもが、栄養失調で入院が必要になっています。', '集まった人たちは、拍手をして喜んでいました。', '連休中に移動を予定している人もいると思いますが、最新の気象情報に注意してください。', 'その結果、参議院の議員は、与党が人、野党などが人になりました。', '石を割って金を探している様子を見ていると、昔の人たちがどれだけ大変な仕事をしていたかわかります。', 'イランの保健省は日、イラン国内で少なくとも人がけがをしたとした上で死傷者のほとんどは一般の市民だと明らかにし、イランメディアは革命防衛隊の幹部の話として「われわれは長期にわたる全面的な戦争への準備ができている」と伝えました。', '研究班は、診断後の空白期間が生じる理由について、本人や家族がまだ支援は必要ないと感じたり、受けたい介護サービスがなかったり、あるいは医療機関などからの情報提供が少なく、どんな支援を受けられるかわからなかったりする人が多いのではないかと分析しています。', '人の 人が 逃げました。', '東京の目黒区では、家に水が入った人たちが、朝から忙しそうに片づけていました。', 'そして、ダイヤモンドを売る人に「買う人を紹介する」と言って、ダイヤモンドを出させました。', '参政党所属すべての国会議員が参拝参政党は午前、神谷代表をはじめ党所属のすべての国会議員あわせて人がそろって靖国神社に参拝しました。', '軍と準軍事組織との衝突で人道危機が続くアフリカのスーダンで、支援物資を運んでいた国連のトラックが何者かに襲われて人が死亡し、国連は国際人道法違反だと強く非難しています。', '成田空港会社によりますと、海外で過ごした人たちの帰国は日がピークで、一日で万人余りが入国する見通しだということです。', 'ローマ教皇は、カトリック教会の一番上の人です。', '一方、都議会に議席がない政党や政治団体では、国民民主党が人れいわ新選組が人参政党が人日本保守党が人社民党が人再生の道が人となりました。', '特別捜査本部にはこの年間で合わせて件、最近年間では件の情報が寄せられ、中には「自分の知る人が事件に関わっているのではないか」などという情報も含まれていましたが、犯人には直結していないということです。', '人は車いすカーリングの新しい種目、男性と女性が人一緒に行う混合ダブルスの選手です。', '村の子どもたちは「この美しい島でたくさんの人が亡くなったことを伝えていきます」と話しました。', 'デモに参加した男性は「マスク氏は政府効率化省を率いてアメリカ人が頼りにする事業を大幅に削減している。', 'その前に、検察がムン元大統領を訴えたことに野党の人たちは反対しています。', 'その上で「国民には、引き続き震度弱程度の地震の発生に注意するとともに、揺れの強かった地域に住む人は自治体の避難情報のほかテレビやラジオ、インターネットなどの情報にも注意して行動してもらいたい」と呼びかけました。', 'イギリスでは、服を脱いで過ごすことが好きな人が増えています。', '警備員が人の男性に話を聞きましたが、証拠がなかったので帰されました。', '＝＝石破首相会談後の発言＝＝石破総理大臣は人の総理大臣経験者と会談したあと、日午後時半ごろ、自民党本部で報道関係者の取材に応じました。', '駐車場で人が撃たれて いました。', '日本財団がことし月から月にかけてウクライナからの避難者を対象に行ったアンケートでは、回答した人のうち「できるだけ長く日本に滞在したい」または「ウクライナの状況が落ち着くまでは、しばらく日本に滞在したい」と答え、日本での滞在を希望したのは合わせておよそ％でした。', '登りに来た人は「安全のために決めたことですから賛成です。', '％にあたる人が「活動中に情報共有に課題を感じたことがある」と回答しました。', '救助された人は病院に搬送されましたが、搬送時いずれも会話が可能だったということです。', '村の人たちは、食べるそば以外はこの人に渡していました。', '空港では日、運航が再開したフランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られました。', '人はレッドカーペットに登場しました。', 'でも、周りの人は大丈夫です」と言いました。', 'また、テレビなど複数のアメリカメディアは、カー郡とそのほかの地域もあわせてこれまでに少なくとも人が死亡したと伝えています。', '男はラスベガスに住む歳のシェイン・デボン・タムラという人です。', 'ミズーリ州では人、バージニア州では人が亡くなりました。', '民主化しようと言って天安門広場に集まった市民や学生を、軍が銃で撃って、たくさんの人が亡くなりました。', '女は人で事件を起こしたようですが、どうして刺したかはわかっていません。', '今、入学できる人は背の高さが以上の人だけです。', '船から見た人は、つの竜巻が近くなって、つに なったと言いました。', '名古屋市の小学校の教員ら人が女子児童を盗撮し、画像などを上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループで共有されていた画像などおよそ点の中には、女子児童の着替えなど学校内や校外学習で撮影されたとみられるものも含まれていたことが警察への取材でわかりました。', '複数のメディアによりますと、停戦案は日間の停戦期間中、ハマス側が人質人と人の遺体を段階的にイスラエルに引き渡し、それと並行して戦闘の終結に向けた協議を行うとしています。', 'アップルのクックは、トランプ大統領と会って、「アメリカで働く人が増えるように努力します」と話しました。', '知らない人と、あいさつや天気の話などをすることがあります。', '山の火事が続いて、多くの人が避難しています。', 'ミリの非常に激しい雨が降っていて、人が流されたとみられる西郷川の四角橋観測所では通報があった時間には氾濫の危険性が非常に高い「氾濫危険水位」を超えていました。', 'そのうえで、スイスで議論されている国際条約については「プラスチックの再利用に向けたリサイクルについては、異物の処理などに手間やコストがかかるなどの課題もあるが、近年、再生プラスチックをしっかり使っていこうと考えている事業者の方も相当増えてきていて、国際条約がどうなるか気にしている人も多いと思う。', '看護師は、医者と一緒に病気の人などの世話をする人です。', '人は日本時間の午前時半ごろ、首都プノンペンの収容施設からバスに乗せられて空港に向かいました。', 'わたしたちは男の人を見ました。', 'たくさんの人が困ります。', 'この隕石がオークションで売られたことについて、科学者の中には「博物館でみんなが見られるようにしてほしい」と言う人もいます。', 'クルーズ船の中は閉じていて、たくさんの人がいるからです。', 'お金持ちは、家の人にそばの俵をたくさん道に並べるように言いました。', '座間味村で日、亡くなった人たちのために祈る式がありました。', '日夜から日朝にかけて大阪・京都・兵庫の各地で住宅火災が相次ぎ、あわせて人が死亡しました。', 'イスラエルの国防大臣は「攻撃した人はもっと大きな被害を受けます」と言いました。', 'その人は駅員さんでした。', '懇談会では、およそ人の出席者のうち人余りが発言し、続投を容認する意見も出されましたが、選挙で示された民意に逆らう続投は政治空白を生むなどとして総括のあと石破総理大臣が辞任すべきだという意見や総裁選挙を前倒しで実施するよう求める声が相次ぎました。', '人はそれぞれ単独で登山をしていたということで、警察はいずれも登山中に滑落したものとみて調べています。', 'オーストラリアの国鳥でもあるエミューはヒクイドリの仲間だが、森林の奥深くに生息するヒクイドリに人が遭遇することは少ない。', '％だったのに対し、「支持しない」と答えた人は、。', '実は、人によって必要な水分量は違います。', 'ウクライナでは日にかけてもロシア軍が過去最多となる機の無人機と発のミサイルによる攻撃を仕掛け、東部ドニプロペトロウシク州にある陸軍の訓練施設のひとつでは、ミサイル攻撃を受け人が死亡し、人以上がけがをしたと伝えられています。', '歳から歳の人たちの半分ぐらいが、「ソーシャルメディアは、同じ年ぐらいの人たちに悪い影響を与える」と答えました。', 'のインタビューに応じたのはメルツ氏の側近の人で新政権の閣僚、首相府長官を務めることになるトルステン・フライ氏です。', '韓国メディアによりますと、このイベントは、のメンバーさんが兵役を終え、除隊翌日の去年月にソウル市内で行われおよそ人のファンが詰め掛けました。', '最近は、人の給料や材料の値段が高くなっています。', '愛知県豊田市はダニが媒介する感染症にかかった人が月、相次いで死亡したと発表しました。', '米国では月に自動車販売店に多くの人々が押し寄せた。', '去年、会社を辞めるときに「退職代行」を 使った人が いました。', '撃った人は自分で命を絶ったようです。', '突然に未来を奪われた弟の無念を、人の無念を思い、一日一日を大切に生きてゆきたいと思います。', 'ゆうめいな人や アニメの キャラクターに にている石も あります。', '調査を行った「松本診療所」の松本一生院長は「診断後の支援を受けて空白期間が短かった人と、十分な支援を受けられなかった人では、年半後に大きな差が生まれるという結果で、診断後の支援の重要性を改めて感じた」と話しています。', '人の家族は、暴力や憎しみを広げる人の責任を問うように言っています。', '舞台の近くに着くとたくさんの人たちが拍手をして迎えました。', '外国から旅行に来た人に人気の「小型カート」についてです。', '日と比べて気温が大幅に下がりあいにくの雨もようとなりましたが、訪れた人たちはゆっくりと散策し咲き誇る桜や皇居内の建物をスマートフォンで撮影するなどして楽しんでいました。', '「正しくない」と答えた人はでした。', '地元メディアによりますとこれまでに少なくとも人の死亡が確認され、救助活動が続けられているということです。', '「ゲーム・オブ・スローンズ」に出演した俳優ピーター・ディンクレイジは、「人の小人」の描き方を批判している。', '大きな被害があった安佐南区では、亡くなった人たちを追悼する催しが未明から開かれました。', '人たちは手を振って、「こんにちは！」と言いました。', '午前時半ごろ、安達太良サービスエリア付近で「大型トラックが横転している」と目撃した人から警察に通報があり、警察によりますと、大型トラックが左車線の道路脇に横転していましたが、運転手にけがはありませんでした。', 'ニュースは、トランプ大統領の関税の政策について、アメリカの人たちがあまりよく思っていないという結果を発表しました。', '遺骨の見つかっていない遺族が多く訪れる場所になっていて、日朝も訪れた人たちが静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', 'ある人が「飛行機の チケットが あるの？」と聞きました。', '現地の保健当局によると、時間で人が亡くなりました。', '内閣府は地域の景気動向を把握できる業種で働く人たち人余りを対象に、毎月、か月前と比べた景気の実感を聞いて指数として公表しています。', 'インド北部のジャム・カシミール州で日、旅行に来ていた人たちのグループが銃で撃たれました。', 'でも、が人の仕事を奪うかもしれません。', 'たくさんの人が野球を楽しむようになって、長嶋さんは「ミスタープロ野球」と呼ばれました。', 'お父さんと息子が一緒に喜ぶ場面は、多くの人の心に残っています。', 'チームは、ほかの人から習ったりして、羊やヤギを飼うようになったと考えています。', '逮捕されたのは、東京中野区の会社役員、山崎光太郎容疑者（）やウズベキスタン人の歳の容疑者ら合わせて人です。', '最期まで、周りの人々に感動を与えてドラマを残しました」と話しました。', 'そして、試合開始の直前には昨シーズンのワールドチャンピオンと今シーズンのスタートを祝うセレモニーが行われ、バックスクリーンの下に設置されたステージから大谷選手やベッツ選手、それにフリーマン選手などが人ずつ姿を見せると開幕を待ち望んでいたファンから大きな歓声が送られました。', '逮捕された人の方々や捜査対象となった会社の関係者の方々に多大なご心労、ご負担をおかけしたことについて、改めて深くおわび申し上げます」と述べて謝罪しました。', '約分間、操縦室には誰も意識のある人がいませんでした。', '「強く賛成する」や「少し賛成する」と答えた人は、でした。', '人の中の人は、がんの治療を受けていました。', 'でも、その人たちは「死亡」と書かれました。', '義務教育学校の悪石島学園に通う子ども人も含まれるということです。', 'イギリス王室は、王室の人たちが乗る特別な列車を、年までにやめることを決めました。', '最初に、けがが重い人から順番に病院に運びました。', 'サッカーの指導者をしているという代の男性は「過去の映像を見て偉大な人だと感じていたので、驚きました。', '韓国大統領選挙の仕組みは投票日は休日に今回の大統領選挙には人が立候補しましたが、その後、人が辞退したため、人で争われました。', 'また、国内最大規模のアナログゲームのイベント、「ゲームマーケット」のホームページによりますと、年のイベントの参加者数は人ほどでしたが、ことしの春は日間で万人ほどとなっていて、ファンの数がこの年余りで大幅に増えたことがうかがえます。', 'だがそのオーストラリアで人を恐怖に陥れている鳥がいる。', 'イスラエルのメディアによると、ガザ地区で人質になっている人たちの解放について、トランプ大統領の訪問が終わるまでにハマスと合意できなければ、イスラエルは軍事作戦を始めるかもしれません。', '物の値段や働く人の給料が上がっているためです。', 'それによりますと、クマが住宅地など人の生活圏に出没したり、建物に侵入したりしている緊急に危害を防ぐことが必要になっている迅速に捕獲できる手段がほかにない住民の安全が確保できているという条件をすべて満たしていることを市町村が確認したうえで、ハンターに委託し猟銃の使用が可能になるとしています。', '以前から続けている朝食後の上皇さまとの本の音読や、多くの人たちから寄せられる手紙や著書などに目を通されることも日課となっています。', 'ミャンマーの地震で、亡くなった人が人以上になりました。', 'しかし、最近、人は新しい契約をしました。', 'これに対しウクライナのゼレンスキー大統領はへの投稿で、攻撃されたのはバスで、乗っていた親子など人の市民が死亡し、人が病院で手当てを受けているとして、攻撃は民間人を狙ったものだと強く非難しました。', '人の声や顔などをでまねて、別の人のふりをすることができるようになるかもしれません。', 'ほかに人のアメリカ人と人のロシア人が搭乗「クルードラゴン」には、油井亀美也さんのほかに、人のアメリカ人宇宙飛行士と、人のロシア人宇宙飛行士が搭乗します。', '人はヒクイドリに近づかないようにして、一緒に生きていくことが大切です。', 'ミャンマーの人たちを長い間、助けることが必要です。', '消防の人は、どうして火が 出たか 調べて います。', 'そして拉致された人が早く帰ることができるように世界の国で力を合わせると話しました。', '今までの人の会長は、みんなヨーロッパやアメリカ出身の男性でした。', 'ミャンマーの国境地帯にある犯罪拠点で監禁されていたとみられる中国人およそ人がタイ側へ引き渡されました。', '中国東部の杭州市にある川の浅瀬を歩いていた人の男性でした。', '事故現場では、花を手向けて亡くなった子どもたちを悼む人の姿が見られました。', '目を覚ましたとき、周りの人に勝ったことを教えてもらいました。', '提携局によると、在ロサンゼルス韓国総領事館はココニノ郡保安官事務所と協力し、人の行方を調べている。', 'ヘリコプターにはパイロットと大人人、子ども人が乗っていました。', 'お店の人は「お客さんの数だけでなく、どんなお客さんかも大切です」と言っています。', '未明から早朝にかけての大雨で川の水位が急激に上昇し、就寝中の多くの人が逃げ遅れたとみられています。', '税制改正にあたって、社会保障の財源を現役世代が多く支払う所得税の税収に頼らず、消費税率の引き上げによって幅広い立場の人が負担を分かちあうべきという意見に基づく決定でした。', '日本人の男の人も ケガを しました。', '選挙戦は最大野党「共に民主党」のイ・ジェミョン（李在明）候補と与党「国民の力」のキム・ムンス（金文洙）候補の人を軸に展開され、最終日の日は、人の候補とも、首都ソウルで最後の訴えを行い、支持を呼びかけました。', '捜査関係者によりますと、人はことし月中旬、東京町田市のキャンパスの敷地内にある学生寮で微量の乾燥大麻を所持したなどとして、麻薬取締法違反の疑いが持たれています。', '今の忙しい生活の中でも、フィーカは「人とつながっていると感じる時間」として大切にされています。', 'でも、その人が何をしたのかは、まだ分かっていません。', 'また、人ずつの遺体の返還でも合意したということです。', '工場の人は「ここは世界で一番大きい工場です」と言いました。', '人はお金を寄付します。', '両国の人の往来を活発化させることで、関係強化をアピールするねらいがあるとみられます。', 'グループは代の人で、音楽やダンス、映像などを自分たちでつくります。', '行方不明になっていた女性の家族からの情報提供をきっかけに警視庁の捜査員が白石死刑囚のアパートの部屋を訪ねたところ、人の遺体が見つかりました。', 'アルトマンさんは、が人の仕事にどんな影響を与えるかは、誰にもわからないと言いました。', 'たくさんの人が写真を撮っていました。', 'このうち熊本県上天草市では日も、厳しい暑さのなか、被災した住宅を片づける作業が行われ、被災した人たちからは住まいの確保や生活再建に不安の声も聞かれました。', '一連の事件で起訴されたグループの幹部とされる人のうち、裁判が始まったのは小島被告が初めてで、今後の裁判でグループの実態や資金の流れがどこまで明らかになるかが焦点です。', '昔、山の中におじいさんが人で住んでいました。', 'アルバイトの高校生を車で迎えに行く人もいます。', 'などで投稿されてる内容、政治の方針を見て、この人たちに託したいと思いました。', '人の若く尊い命が奪われた被害結果はきわめて重大だ」と述べ、求刑どおり死刑を言い渡しました。', '「強い危機感をみなで共有」石破総理大臣は「麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の元総裁に来てもらい、森山幹事長とともに話をした。', '災害医療や熱中症対策に詳しい日本医科大学大学院医学研究科救急医学分野の横堀將司教授によりますと、暑い時期に行う大雨災害のあとの片づけ作業では熱中症になる人が多くなる傾向があるということです。', '捜査本部には日々さまざまな情報が寄せられ、被害者と関わりがあった人たちや薬物の常習者、素行不良者など犯人像を絞りきれないまま捜査の範囲は広がっていったということです。', 'ニュースサイトのアクシオスは月、トランプ政権の幹部が日に人を拘束するよう目標を掲げて不法移民対策を加速させていると報じていました。', '公園の人が来て、ゾウを追い出しました。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', '見に来た人たちは、とても感動します。', '攻撃で、少なくとも人が亡くなりました。', 'コカインの作る量、見つけた量、使う人の数は一番多かったです。', 'このシステムでは、がその人のレベルに合った問題を出して、サイバー攻撃から守る方法を教えます。', '天気の話や、相手の人がどんな人か知るための質問をすると、話しやすくなります。', '警視庁公安部の逮捕「根拠欠けていた」高裁は、警視庁公安部が大川原化工機の機械を輸出規制の対象と判断して社長など人を逮捕したことについて、「通常要求される追加の捜査を行わず逮捕した判断は、合理的な根拠が欠けていた。', 'は、月から月にかけて肱川流域の大洲市と西予市、それに内子町の消防団の幹部人を対象にアンケート調査を行い、割余りにあたる人から回答を得ました。', '観光に来ていた人人以上も、周りの人たちと行くことができなくなっています。', 'この枠で外野手の控えに入る可能性も残されていましたが、カブスからはすでにファン投票でクローアームストロング選手とタッカー選手の人の外野手が選ばれていて、最終的に選出には届きませんでした。', '警察は、男が人を刺した理由を調べています。', '警察などが周辺の山の中を捜索していたところ、通報からおよそ分後に男性人が、人は側溝の中で、もう人はメートルほど離れた場所で倒れているのが見つかり、人ともその場で死亡が確認されました。', 'ニューヨークで歳の女の子が人の女の子に銃を撃ちました。', 'ガザの人々の苦難を深めるだけだ。', '最低賃金は、会社などが働く人に払わなければならない、いちばん低い賃金です。', '日も大雨が降って、人が亡くなりました。', 'この年でみるとロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人は去年の月が％月が％月が％月が％となり、過半数を維持していますが減少傾向となっていて、月の最新の調査では、おととし月と比べてポイント下がりました。', 'けがをした人は万人以上いますが、多くの病院が壊れました。', '対外援助は、世界の多くの人たちを救うだけでなく、アメリカの地位と影響力も高めるという信念を持って年間、働いてきたと言います。', '「その場所には大きな蛇が住んでいて、動物や人を襲います」。', 'たくさんの人が食べに来ます。', 'このうち人は症状が悪化し年以内に亡くなったということです。', 'ファミリーマートの人は「お得なキャンペーンを楽しんでほしいです」と話しています。', 'つの州で人が亡くなりました。', '物の値段も上がっているので、家にいる人が増えていると思います」と話しています。', '昔は、夏に暑さから逃げるために、涼しい国へ旅行する人が多くいました。', 'イスラエルの国連大使は、「ユダヤ人を差別する気持ちでテロを行った」と言って、非難しました。', '避難していた男の人は、「ずっと不安でした。', '国連によると、ガザ地区では今、日でおよそ人の赤ちゃんが生まれています。', '作った人の姿が目に浮かびます」と話しました。', '列車には人が乗っていました。', '石破総理大臣は日、自民党の人の総理大臣経験者と会談会談したあと続投する意向を重ねて示しました。', '船には エチオピアの人が乗っていました。', '外国の人や遠くから来る人に便利です。', '斜里町が対策本部設置ハンターに出動要請男性がヒグマに襲われたという連絡があったことを受けて、北海道斜里町は、午前時半に対策本部を設置して情報収集にあたるとともに、人のハンターに出動要請をしたということです。', '春になって、村に美しい女の人が来ました。', 'プレボストさんは、年の記者会見で「教会は、たくさんの人に来てもらいたい」と話していました。', '警察によりますと、この住宅には、代の母親と、息子で代の兄と弟の親子人が暮らしていて、火事のあと母親と弟の人と連絡が取れなくなっているということです。', '警察によりますと、マンホールの穴は直径がセンチで、深さはメートル以上あり、作業員のうち人がマンホールの中に転落したあと、救助をしようとしたほかの人もそのまま転落したとみられるということです。', '岡山市内【月日撮影】岡山真庭樹齢年と伝わる「醍醐桜」【月日撮影】樹齢が年と伝わる巨大な一本桜、岡山県真庭市の「醍醐桜」が日、満開となり、訪れた人たちを楽しませています。', 'この人たちの年収は、平均で万円でした。', '白鵬杯をベースとして世界中の多くの人にその魅力を伝える。', 'そういう人のチャレンジするマインドをくじくことにはなってほしくないと強く思う」と話していました。', '人は病院に搬送されましたが、警察によりますとこのうち男性人の死亡が確認されたということです。', 'タイの警察は、中国の会社の人を逮捕しました。', '人の観光客が避難しました。', '他セクションで「場数」を踏ませることで捜査力向上につなげる狙いで、今年度は警部補と巡査部長の人が刑事部の捜査課や生活安全部の生活経済課などに派遣されています。', 'この中の％ぐらい、人ぐらいが仕事をやめることになりました。', '食べ物や水などが足りなくなっていて、たくさんの人が困っています。', '警察によると、事件の時間前に、警察官が銃を持っているかもしれない人が倉庫に入るのを見ました。', '式典では、この年間に亡くなった被爆者などあわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が「奉安箱」に納められます。', 'そして、男の人と一緒に川に行くと「川の中で一番大きな石を川のそばに置きます。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁は日、「公安部長ら捜査の指揮系統が本来発揮すべき機能を果たさず、大きな過ちにつながった」などとする内容の検証結果を公表しました。', '宮内庁によりますと、医療従事者などの懸命の努力や、感染リスクがある中で日常生活を支える人々の献身に心を寄せ、生業を制限され、スポーツや音楽などの活動を自粛する人たちの置かれた厳しい状況を案じられています。', 'ジュフリーさんは、歳のときに、ジェフリー・エプスタインという人に売られました。', 'フジ・メディア側が提案した候補者はフジ・メディア・ホールディングスが提案している取締役の候補者はあわせて人。', 'ミャンマーでは悪い人たちが、日本人などたくさんの外国人を連れてきて、詐欺の手伝いをさせていたと考えられています。', 'イスタンブールの知事の事務所は、この地震で人がけがをしたと言っています。', '人が ボトックスの後、病気に なりました。', '今も人がどこにいるかわかっていません。', '日午前、東京昭島市のスーパーの解体工事現場で、外壁を覆っていた足場が幅メートル以上にわたって崩落して作業員人が落下し、このうち人がけがをしました。', '女の人は「助けてください」と電話しました。', 'さらに、トランプ政権は南アフリカで人種差別的な扱いを受けている人たちを難民として受け入れるとして、第陣となるおよそ人が日、ワシントン近郊の空港に到着し、政府高官が出迎えました。', '共産党は、国のために働く人が悪いことをするのをなくす運動をしています。', '市によりますと、これまでにけが人や建物への被害は確認されていないということです。', 'また、仮設の家がまだ少なく、万人以上いじょうの人が今も外で寝なければなりません。', '人が足りない会社も多いです。', 'そのうえで「悠仁親王には、大学生活を通して、本当に自分がやりたいことを見つけるとともに、様々な人と出会い、自身の将来をしっかりと見つめつつ、実り多い学生生活を送ってほしいと願っております」と話されました。', 'ミャンマーの軍によると、月日夕方までに人ぐらいが亡くなったことがわかりました。', 'でも、人は まだ見つかっていません。', 'たくさんの人が困りました。', 'コンサートを行った人たちは「ガスボンベに問題があった」と言っています。', 'ことし月の世論調査では、トランプ大統領の就任は「悪いことだ」と答えた人が％に上り、反発が強まっています。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', '先月日、人が逃亡する様子をタイの隣国・ラオスにあるホテルの防犯カメラが捉えていました。', '警視庁は、就労資格のないウズベキスタン人を中心に、人以上に不正にアカウントを貸して報酬を得ていたとみて、グループの実態などを調べています。', 'それから人は、お互いに悪口を言っていました。', '万博の準備などを行う博覧会協会は、チケットを売る方法を変えたり、万博を紹介する本を出したりして、たくさんの人に来てもらいたいと考えています。', 'また、帰宅できなくなった人たちが臨時に開放されたパビリオンで夜を明かすなど、混乱が続きました。', 'また、アマゾンの利用を減らしたと答えた人は％だったことが分かりました。', '警察や消防によりますと、バスには中学生や運転手などあわせて人が乗っていて、全員が病院に運ばれ、打撲などのけがが確認されたということです。', 'ウクライナとロシアはトルコでの直接協議の合意に基づき、日までの日間で最大規模となる合わせて人ずつの捕虜の交換を終えたとしています。', '沿道から見守った人「対馬丸記念館」に向かわれた天皇皇后両陛下と愛子さまを沿道から見守った男性は、「対馬丸」に乗っていたおばを亡くしたということです。', 'は、外国の人たちを助けるために、お金や技術を出す仕事をしています。', '村の人は、おばあさんのことをばかにして、川にごみを捨てていました。', '人は頭を撃たれて、もう人は足を撃たれました。', '死ぬ人は、少し減りました。', '人は低体温症です。', '埼玉幸手桜と菜の花が同時に見頃【月日撮影】埼玉県の桜の名所として知られる幸手市の県営権現堂公園で、桜と菜の花が同時に見頃を迎え、多くの人でにぎわっています。', 'そのあと、ヨーロッパの国のトップの人たちも入って一緒に話をしました。', '斎藤知事側の主張は会社の記事を見た人たちから違法ではないかという指摘が兵庫県選挙管理委員会に寄せられたことなどを受けて、知事の代理人弁護士は去年月日に記者会見を開きました。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', '熊本県玉名市では、人ぐらいのボランティアが、水が入った家の掃除をしました。', '五郎太は、毎日たくさんのサザエを取って村の人に自慢していました。', 'マイナ免許証をつくるかどうかは、使う人が選ぶことができます。', '「空白の期間」過ごした人と家族は神奈川県に住む関根幸一さん（）は、認知症と診断されたあと、「空白の期間」を過ごした人です。', 'ジョンさんは、マドンナさんのために曲を書いて、人で一緒に歌いたいと考えています。', '団体の現場責任者は「人々が苦しむのを、見て見ぬふりはできない。', '北朝鮮では、新型コロナの感染拡大以降制限していた外国との人の往来を一部緩和する動きもあり、今後、国外からの観光客を呼び込み、外貨獲得につなげたいねらいとみられます。', '男の人は、河童の頭の皿の水を出して、ひもで結びました。', 'また、福岡県福津市の川で人が流されるケースがありましたが、川沿いはハザードマップで浸水が想定されている場所でした。', 'ブランドさんは、年から年までの間に、人の女性に犯罪をしたと言われています。', '中には、ビザがなくなってから日以内にアメリカを出なければならないと言われた人もいます。', 'また、今後の農業政策について「農家の人たちに『次の世代にしっかりした農業を渡すことができる』と言ってもらえるよう、政府・与党が一体となって強い決意を持って取り組んでいかなければならない」と述べました。', '人のお坊さんが料理を食べているとき、娘は「歳で死ぬのは嫌です」と言いました。', '研究した人は「薬が入った水は、サケの健康や生活にどんな影響があるかわかりません。', '見ていた人たちは「人は谷の反対側で鉄砲を撃った。', '外務省によりますと、現時点で、イスラエルには、およそ人、イランには、およそ人の日本人が滞在しているということです。', 'スポーツ庁の人は「コロナの問題があっても元気に生活するため、自分の体をチェックして、運動してほしいと思います」と言っています。', '双方の提案について、投資家に賛否を助言する大手企業のうちが会社側の候補には賛成を、ファンド側の候補には反対を推奨しているほかグラスルイスは会社側の候補の大半に賛成を推奨する一方、ファンド側についても北尾社長ら人に賛成を推奨しています。', 'さいたま市教育委員会によりますと、先月中旬市内の中学校で、学校を休みがちだった卒業生人が体育館での卒業式に出席しましたが、学校側は人を用意していたいすではなく、階の後方部分にあった平均台に座らせていたということです。', '人が亡くなり、人が ケガを しました。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', '日銀の金融政策決定会合は日が日目で、植田総裁をはじめ人の委員が当面の政策を議論します。', 'この事件で、麻薬取締部は、ベトナム国籍で茨城県に住むファム・ゴック・テゥイ容疑者（）など人をこれまでに大麻を営利目的で密輸したなどとして、麻薬取締法違反の疑いで逮捕しました。', 'たくさん ミッションを した人は、「ゆうきの バッジ」が もらえます。', '年の学術誌に掲載された調査によれば、人とヒクイドリの危険な遭遇の％は、人がヒクイドリに餌を与える行為が引き起こしていた。', '一方、今回の決定には利下げを支持する人の理事が反対し、内部の足並みも乱れています。', '研究する人たちが、ジャガイモの遺伝子を調べました。', '多くの人が来て、歴史の中でいちばん多くのお金を集めることができました。', 'その結果、このうち人が単純賭博罪の公訴時効の年以内にオンラインカジノで賭けをしていたとみられることがわかったということで、日、書類送検する方針です。', 'ハーバード大学はキャンパスで起きたユダヤ系アメリカ人に対するひどい反ユダヤ主義について謝罪すべきだ」と述べました。', 'これで、国内で感染が確認された人は日本で感染した人や中国からの旅行者などが人、クルーズ船の乗客・乗員が人、チャーター機で帰国した人が人の、合わせて人となります。', '昔、和歌山県の山の中に、茂平と熊蔵という人の若い男がいました。', 'おととしのおことばからは新型コロナウイルスへの言及がなくなり「これからも、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」という言葉に変わると、去年は同じおことばが続いていました。', '一方、弾劾賛成が人に達しなかった場合は、弾劾の求めは退けられ、去年月日から職務停止になっていたユン大統領は職務に復帰することになります。', 'カレ事務次長は、ことし国連創設から年を迎えることに触れ「平和維持活動は、世界の人々が戦争から救われ、よりよい経済の発展と大きな自由のもと生活できるように各国が団結するものだ」と、その意義を強調しました。', '警視庁の幹部の人は捜査指揮や、上司と部下の信頼関係、コミュニケーションに大きな問題があったとし、「紙での報告のやりとりだけでなく上司が現場から直接きたんのない意見を集め、部下は率直に意見を述べられる組織へとこの事件を機に変わっていくことが重要だ」と話しています。', 'おばあさんは「水を汚したら、神様が怒るよ」と言いましたが、村の人は聞きませんでした。', 'たくさんの人を捕まえたりしています。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', '年前の月日に発生した「大阪北部地震」では、大阪市北区や高槻市など都市部で震度弱の揺れを観測し、災害関連死を含めて人が死亡しました。', '与党・共和党内から批判も多くの政治家がトランプ政権への批判を控える中で、与党・共和党のなかで、反対の立場をとる人もいます。', '人ぐらいがけがをしました。', '走っていた電車に物が飛んできて、乗っていた人が亡くなりました。', 'ウクライナで番目に大きい都市、ハルキウでは、ロシアの攻撃で家が壊れて火事になり、人が亡くなりました。', 'また、あとから入室したルビオ国務長官がロシア側の人と握手を交わしています。', '例えば、会社は働く人から相談があったときにどうするか、決めておく必要があります。', '見ている人たちも一緒に行きました。', '松浦さん「経験者の人は、自分のダイエットがちゃんとできているか、ちゃんと運動しているかを監視し合うような、そんな環境を作ってダイエットを取り組んでいたんです。', '捜査関係者によりますと、調べに対し「自宅にあった包丁で人を刺した」という趣旨の供述をしているということで、警察は孫が人を執ように襲ったとみて詳しく調べています。', 'たくさんの人が来ました。', 'この事件では、ほかの実行役人も起訴され、人が有罪判決を受けています。', 'その結果、マイクロプラスチックが多い海の近くに住んでいる人は、少ない海の近くに住んでいる人より、糖尿病や脳卒中になる危険が高いことがわかりました。', 'ペンシルベニア州ピッツバーグ近郊にあるスチールのクレアトン工場で日、爆発があり、地元の警察によりますと、人が死亡し、人がけがをしたということです。', '去年、埼玉県内の首都高速道路で大型トラックが渋滞の列に突っ込んで人が死亡した事故について、警視庁はトラックの運転手が前日に体調不良を訴えていたにもかかわらず、代わりの運転手を手配するなどの必要な措置を怠っていたとして、勤務先の運送会社の元社長を書類送検しました。', 'そして会社の食堂や船をインドネシアの人が避難できる場所にしました。', 'でも、船に乗っている人たちは船を止めません。', '病院に搬送されたほかの人については、命に別状はないということです。', '人権団体も、中国の大使館ができると、中国に反対する人たちが危険になるかもしれないと言っています。', '亡くなる人は、最も多い場合、万千人です。', '警察によりますと、この機材は、重さがおよそキロあり、人は意識不明の状態で病院に搬送されたということです。', '倒産した会社の中には、人の給料を上げることができなくて、働く人が足りなくなった会社もありました。', 'アメリカで、人の男性が宝くじで億円ぐらい当たりました。', '感染した人の数はおととし月に感染症法上の位置づけが「類」に変わるまででおよそ万人にのぼり、感染したあとにけん怠感やせき、息切れなどさまざまな症状が続くいわゆる「後遺症」に悩む人は少なくありません。', '店の人は「どうしても抜けないから、窓を切ってください」とおじいさんに言いました。', '％の人は、「闇バイト」の情報を聞いたり見たりしたことがあると言いました。', 'また、テレビやラジオでも「トランプ氏は奴隷制を隠しているわけではない」と話す人もいます。', 'この解釈を前提に、機械の内部が殺菌できる温度に達するかどうかを確かめる実験などを行い、輸出規制の対象にあたると結論づけて人を逮捕しました。', 'また、外交政策をめぐっては、「支持する」と答えた人は。', 'このことが村の人たちに伝わって、村のみんなが協力しました。', 'しかし、パキスタンでは、安くなったために、利用する人が増えています」と話しています。', '店に たくさん人が来ます。', '漏えいの目的については「人の議員は『元局長の私的情報の暴露で人格や人間性に疑問を抱かせ、告発文書の信用性を弾劾する点にあった』と捉えていると理解でき、一定の説得力がある」としています。', '消防が車内にいた女性と子供人のあわせて人を救助しましたが、車外にいた男性人の行方が分からなくなっているということです。', 'アメリカ・ニューヨークを流れるハドソン川に子ども人を含む人が乗ったヘリコプターが墜落し、全員の死亡が確認されました。', 'しかし、この計画では、最初はガザの人の％ぐらいしか食べ物や必要な物をもらうことができます。', '村の人たちは米をつくることができなくて、そば団子を食べていました。', 'いろいろな味を楽しめることが、日本のお菓子の特徴の一つであり、国内外の人々にとって興味深いポイントとなっている。', 'アメリカとウクライナの政府の人が日、サウジアラビアで話しました。', '《試合を前に両チーム監督が会見》ドジャース ロバーツ監督「そう多く点は入らないだろう」ドジャースのロバーツ監督は山本投手と今永投手の投げ合いについて「人ともすばらしいピッチャーで、そう多く点は入らないだろう。', '人が転んで、牛に突かれることもあります。', 'アメリカでは「オゼンピック」などの減量薬を使う人が増えています。', '愛知県名古屋市と神奈川県横浜市の小学校の人の先生は、女の子の下着の写真やビデオを撮って、のグループで共有していた疑いです。', '旧統一教会に入った人や家族は、たくさんのお金を寄付するように言われて、被害を受けたと言っています。', 'リーさんたちは、マイケルを家族の人のように大切にして、かれの才能を信じて応援しました。', '花見に行くと、会えなかった人と会うことができます。', '調査では、全国余りの高齢者施設や障害者施設などに、施設内で死亡した人の数や、入院できなかった理由などについて、アンケートや聞き取りを行うほか、保健所や医療機関にも、当時の病床の使用状況や「入院調整」の基準などを尋ねて、施設などで暮らす人たちが受けた影響を調べることにしています。', '準備をしている人は「うなぎは栄養がたくさんあるので、暑さに負けないように食べてほしいです」と話していました。', '石破総理大臣は日、自民党の麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者とおよそ時間分会談しました。', '会議では、働く人と会社の代表などが意見を言います。', 'その結果、アメリカで一番お金持ちの人でも、ヨーロッパのいくつかの国で一番貧しい人よりも、平均して早く亡くなることがわかりました。', '全部で人ぐらいの子どもが集まりました。', '容疑者のうち人は、去年、闇バイトを実行役に、首都圏で相次いだ強盗事件の現金回収役としても逮捕されていて、警視庁が関連を調べています。', 'これで、病気の人を助けることが できます。', '調査の結果、当事者や家族の精神面のサポートを行ったり、介護サービスや認知症カフェなど社会的な支援を詳しく紹介したりして「診断後の支援に力を入れている医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点が点、年半後には点でした。', '人が助かりました。', '今治市や隣の西条市は危険がある場所に住む人に避難するように言っています。', 'また市町村で人が避難しています。', 'ガザ地区では、イスラエル軍が支援物資の搬入を拡大するためとして輸送路の安全確保などの措置を月末から行っていますが、食料不足は続いていて地元の保健当局によりますと、日の時点で子ども人を含む人が栄養失調などで死亡しています。', 'は、コートに物を投げた人は試合を見に来ることができなくなると警告しています。', '現地当局は雪に埋まっているとみられる残りの人の救出を急いでいますが、雪崩の影響で道路が寸断され、現場に向かうことができないということです。', '大谷選手に対しても過去の対戦では打数ノーヒットと完璧に抑えていましたが、初めてホームランを許し、「彼は野球界で最高のバッターの人。', '訓練では人から人の兵士が銃を持って横一列に並び、かけ声にあわせて一斉に足を上げるなど一糸乱れぬ行進を行うための動作を確認していました。', 'ポルトガルサッカー連盟は「ジョッタさんは、すばらしい選手で、周りの人たちを笑顔にする人でした」とコメントしています。', '午後時ごろ、美容院で銃が使われて、人が亡くなりました。', 'その要因や背景を時間の経過を追って分析して課題を洗い出し、再びパンデミックが起きたとき、どうすれば多くの人に医療へのアクセスを確保できるかを提言したい」と話しています。', '人が十数メートル下まで滑り落ちてしまったのです。', '歳の男の人が、その人にお酒を あげました。', '世界の投資家の中で、アジアの人が選ばれました。', 'これは たくさんの人です。', '原因はまだ確定していない」と述べ、家族や親交の深かった人に弔意を示した。', '男の人たちが聖職者のジョン・フォードさんを囲んで、フォードさんの首やおなかを刺して逃げました。', '「終戦の日」の日、石破総理大臣は、「全国戦没者追悼式」に出席するのに先立ち、東京千代田区の千鳥ヶ淵戦没者墓苑を訪れ、花束をささげて戦争で亡くなった人たちの霊を慰めました。', 'その結果、毎日分早歩きした人は、早く亡くなるリスクが％少なくなりました。', 'の事務所にいた人は、「分以上、大きく横に揺れた」と言っています。', '人が病院に運ばれました。', '日には、祭りが始まることを知らせるイベントに、何万人もの人が集まりました。', '写真の審査をした人は「写真は、マングローブの自然の中で、いろいろな生き物が生きていることを教えてくれます」と話しました。', 'この火事で人が病院に搬送され、このうち人の死亡が確認されました。', 'タイとカンボジアが領有権を争う国境地帯で、日、双方の軍による武力衝突が起き、タイ軍によりますと、これまでにタイ側で地元住民を含む人が死亡したほか、けが人も人以上に上っているということです。', '憲法が保障する「健康で文化的な最低限度の生活」を守るため、生活に困った人たちに国が必要な支援を行い、自立を助ける制度です。', '宮城県や福島県では、強い風で倒れてけがをする人が出ています。', 'インド西部で日、乗客乗員人が搭乗していた旅客機が墜落し、航空会社は人の生存が確認されたものの、残る乗客乗員全員の死亡が確認されたと発表しました。', 'ほかの人も銃で撃ちました。', '小島被告はこのほか、共犯者と共謀して、警察官を名乗って電話をかけ、被害者から現金万円余りをだまし取ったとして詐欺の罪に問われているほか、金融庁職員などを名乗って電話をかけた人の被害者から受け取ったキャッシュカードを使い、から合わせて万円余りを引き出したとして、窃盗の罪にも問われています。', '警察などは崩れた住宅の中に取り残されている可能性があるとみて捜索を行っていたところ、日午前時前、倉庫とみられる建物の付近で人が見つかりました。', '「空が湖に映ってきれい」「一度は行ってみたい」と多くの人が言いました。', 'でも、人は死んで、人は行方不明です。', 'そして、先月日には、親会社がファンド側の提案に反対した上でコンビニ大手「ファミリーマート」元社長の澤田貴司氏などあわせて人を取締役の候補者として株主総会に提案することを決定。', 'しかし、フォードさんがフィッツペインの悪いことを教会に知らせて、人の関係は悪くなりました。', '人がけがをして、人は重いけがをしました。', '先生の友達は「先生のように有名な人が裁判にかけられるのは、タイの学問の自由をなくすことになる」と言っています。', 'ミャンマー中部で発生した地震について、軍事政権はこれまでに人が死亡し、約人が負傷したことを明らかにしました。', 'ことし月以降の生活扶助の基準額は、例えば東京区の場合、歳から歳の子どもが人いる代の夫婦で万円、歳の単身の高齢者世帯で万円です。', 'ウクライナでたくさんの人が けがを しました。', 'フリーランスで働く人が安心して働ける環境を作るため、去年月、新たな法律が施行され、業務を委託した事業者に対して書面などで報酬額や支払い期日といった取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられたほか、業務委託の期間がか月以上の場合は通常よりも報酬を著しく低くする「買いたたき」などの行為が禁止されました。', 'ドイツの船も沈みましたが、救命ボートは使えたので、多くの人が助かりました。', '村の役場によると、島にいる人にけがはありません。', '％インターネットでの調査で、実際の人々の状況とは異なる可能性もありますが、一定の割合の人がそのように感じていることを示す結果でした。', '選挙の投票で分の以上の票を集めた人が、新しい教皇になります。', '警察や消防によりますと日午前時半ごろ、川崎市川崎区中島にある階建ての建物から火が出ているのに近所の人が気づき、消防に通報しました。', '政府は、イスラエルとイランにいる日本人のうち、陸路での国外退避を希望する人たちを支援していて、日本時間の日午後、退避する人たちを乗せたバスが両国からそれぞれ出発しました。', '人の話がどうなるか、そしてロシアとウクライナの戦いが止まるように話をすることができるか、世界の人たちが見ています。', '歳の少年など人が亡くなって、人がけがをしました。', '長い間知られていなかったこの作品が、高い値段で売れて、多くの人が驚きました。', '日本で暮らす避難民就職が大きな課題出入国在留管理庁によりますと、年前の軍事侵攻開始後、ウクライナから日本に避難してきた人は月末時点で人で、このうち人が今も日本で暮らしています。', 'このうち少なくとも人が死亡し、人がけがをして病院で手当を受けています。', '警察は行方不明の男性の遺体とみて確認を進めるとともに死亡したいきさつについても人が事情を知っているとみて詳しく調べることにしています。', 'ドイツのメルツ首相は「人は週間以内に会う予定です。', '島に残っている人は、地震が多くて、よく寝ることができないと言っています。', '「」に対する調査はこれまでも行われてきましたが、確約手続きなどで終わり、命令を出したケースはなく、公正取引委員会の幹部の人は「証拠がそろっているのだから命令を出すときには出すという姿勢を示すことが企業側の自主的な改善の機運を生むことにつながる」と話しました。', 'これで、アメリカの人も安心します。', '同じ時間帯には「入れ墨をした裸の男が車を運転している」という通報が相次いでいて、容疑者は時間半ほどの間に人が死亡、人がけがをした件以上の事件や事故に関与したとみられています。', '石破総理大臣は「ロシアによる侵攻に日々対じしているウクライナの人たちに改めて敬意と連帯を表す」と述べました。', '年、東京八王子市のスーパーでアルバイトの女子高校生人とパート従業員の女性の合わせて人が拳銃で撃たれて殺害された強盗殺人事件の発生から日で年です。', 'そして、駅の人と いっしょに新しい巣を つくりました。', '十島村世帯人に避難指示鹿児島県十島村は、午後時分ごろに震度弱の激しい揺れを観測した地震の発生を受けて、村内の悪石島全域の世帯、人を対象に避難指示を出しました。', '県の人は「このトイレを使って災害のことを考えてほしいです」と話していました。', 'この人は、月日にイスラム組織ハマスに連れて行かれました。', '男の人は、歳です。', 'これで、たくさんの人が亡くなるかもしれません。', '対する山本投手も立ち上がり、先頭打者にフォアボールを許したものの続く鈴木誠也選手は力強いストレートでバットを折ってショートゴロとするなど、後続を人で打ち取りました。', 'バレリーは、ボランティアの人の膝に頭を乗せて、安心したようでした。', '韓国軍によりますと、ロシアに派遣した北朝鮮兵万人のうち、およそ人が死傷したということです。', '震度強の揺れ注意点は気象庁によりますと、震度強の揺れでは多くの人が物につかまらないと歩くことが難しくなります。', 'このうち人は救出され、病院で治療を受けています。', '東京など都市部ではインターナショナルスクールに通う日本国籍を持つ子どもたちが増え、が東京区について調べたところ、その数は少なくとも人ほどに上ることが分かりました。', '王室の人たちが仕事をするためのお金や、王宮の修理などに使います。', '伊藤教授「いま、生活苦があるなかで、自分たちが社会のなかで大事にされていないと感じる人たちが、これまでにないくらい増えています。', 'それで、多くの人の命を救いました。', 'ある日、村の男の人が川で牛を洗っていると、河童が牛のしっぽをひもで結びました。', '月日は、朝時ごろから人ぐらいの海女が、もずくという海藻をたくさん取りました。', '人は協力してクジラのおなかから出ました。', 'そして、％の人が、ソーシャルメディアやスマートフォンを使う時間を短くしたと答えました。', '国が違っても、人は新しいことに挑戦する人が好きです」と話しています。', '一方、パキスタン軍は、インド側がカシミール地方のパキスタンの実効支配地域やパキスタン東部のパンジャブ州のあわせてか所を攻撃し、子ども人を含む人が死亡し、人がけがをしたと主張しています。', '韓国でも先週から大規模な山火事が各地で同時発生し、これまでに人の死亡が確認されています。', '去年は参列者が炎天下で長時間待たされ、高齢の被爆者などが入場をあきらめるケースもあったということで、広島市は今回初めて被爆者や遺族、それに、高齢者や障害のある人などを対象とした優先入り口をか所に設けました。', 'ウェントさんは、アメリカのテレビドラマ「チアーズ」でノームという役を演じて、多くの人に愛されました。', 'お祭りを開いた人は「今は、移民に厳しいときです。', '大使館の近くに住む人は「写真を撮るだけでスパイと思われるかもしれない」と言いました。', 'ごみを店の人に捨ててもらうこともできます。', 'ダライ・ラマ世は「わたしは、人々のために働いてきました。', 'アメリカ世論調査は評価分かれるアメリカの世論調査では、トランプ政権が＝アメリカ国際開発庁の解体を進めることで、途上国で病気になる人が増えると予想した人が人に人にのぼったのに対し、半数近い人がアメリカの財政赤字が大きく削減できると捉えていることがわかりました。', '人は赤ちゃんを大切に育てました。', 'また所持品はありませんでしたが、行仕さんはことしに入り「人で出かけて帰ってこない」と家族から行方不明届が出されていて、身元が確認されたということです。', 'そこで、店の人は窓に頭を入れました。', '厚生労働省によりますと、国内で感染が確認された人のうちクルーズ船の乗客乗員を除いて、今月日までに合わせて人が症状が改善するなどして退院したということです。', 'この大雨で、これまでに人が死亡し、県ごとの内訳は、熊本県で代から代の男女人、福岡県で代の男女人、鹿児島県で代の女性人となっています。', '農林水産省の小泉大臣は「多くの人が協力してくれて、目標を達成することができました」と話しています。', '社会には立場が違ういろいろな人がいる中で、お互いの価値観を理解する双方向のコミュニケーションのあり方をいまから考えるべきだ」と述べました。', 'ある日、兄弟は「空を飛ぶ船を見つけた人に、家とお金をあげる。', '憲法を変えて、ニューカレドニアの人はフランスの国籍とニューカレドニアの国籍を持つことができます。', 'そこに車が入って、たくさんの人が けがを しました。', '今も、人が見つかっていません。', '着る服やアクセサリーは、いつも世界中の人が注目していました。', 'アメリカ東部のボストンでトラックが建物に突っ込み、歩行者を次々はねるなどして人がけがをしました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長ら人が警視庁公安部に不正輸出の疑いで逮捕され、その後、無実が明らかになったえん罪事件をめぐる民事裁判の審で、東京高等裁判所は審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', 'このうち経済政策をめぐっては各種世論調査の平均値で、「支持する」と答えた人は。', '平均寿命は新型コロナに感染して亡くなる人が増加したことから縮まる傾向にありましたが、おととし、男性と女性いずれも年ぶりに前の年を上回っていました。', '人が避難しました。', '一方、イスラエルでは、発以上の弾道ミサイルなどによる攻撃があり、人が死亡したとされています。', 'これまでに たくさんの人が亡くなりました。', '一方、通常の肺炎などほかの呼吸器疾患と比べて、「後遺症」が出た場合、回復に時間がかかる傾向がみられるということで、現在、リハビリをしている人の患者の中には、年以上治療を続けている人や症状がなかなか改善せず、仕事を続けられなくなった人もいるということです。', '自民党税制調査会は、来週、党所属の議員を対象に消費税に関する勉強会を開催する予定で、これを前に、役員による会合を開き、およそ人が出席しました。', '日午前時半ごろ、秋田県にかほ市象潟町で、「火事で家の中に人が取り残されている」と近所に住む人などから消防に通報がありました。', 'また、日未明には、北アルプスの鳶山で登山をしていた人から近くの山荘を通じて「登山道の下で倒れている人がいる」と通報がありました。', 'こうした事件を度と繰り返さないためにも『死にたい』ということばでしか誰かとつながることができない人たちの支援を続けていきたいと思います」と話していました。', 'そして多くの犠牲者が出ていることについて、「人のせいだ」として、侵攻が始まった当時の人の大統領に責任があるとの持論を展開しました。', '男性は、腎臓を取り出す手術を受けるまでの日間、腎臓の病気の人が受ける透析の治療をしないで生活することができました。', '村の人たちは「男性の強い気持ちが村を助けた」と言っています。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', 'これから少しずつ助ける人を増やします」と言いました。', 'この映画を見て歌舞伎を見に行く人も増えています。', '久保村長は「島民全員の無事を確認、けが人はいません。', '地面に横になって、亡くなった人のことを考えました。', 'アメリカでは、ティンダーというアプリで人を殺す人を探した女性が逮捕されました。', '登る人から人円をもらいます。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', '買ってもらった人には網の向こうにある漁師のことを思い浮かべてもらいながら、エコにつながることを意識してもらいたい」と話していました。', 'フィリピンの入国管理局は日、このグループの人を捕まえました。', 'ニューヨークでは、人がデモに参加しました。', '毒の専門の人たちは、けがをした人の体を洗ったり、機械で毒を調べたりしました。', '人はいずれも自力で歩いて帰宅したあと、病院で診察を受けましたが、けがの程度は軽いということです。', 'パーキンソン病の治療薬の効果が切れた状態で運動機能の検査を行った結果、年が経過した時点で人中人の数値が改善し、中にはポイント改善したという大きな効果が見られた人もいました。', 'ガザ地区によると、日の攻撃で女性や子どもなど人が亡くなりました。', '社長は「飛行機に乗る人が荷物を持ち込むことができるスペースは、限られています。', '和尚さんたちは心配していると、着物の店の人がお寺に来ました。', 'ある村に、たこやかざえもんという男の人がいました。', 'トランプ大統領は「年間の任期をしっかり終えて、できればすばらしい共和党の人に大統領を引き継ぎたい」と話しました。', 'たくさんの人がを見ています。', 'おばあさんは「隣の人の畑の豆を盗んで、お団子を作ったから、これでお互いさまです」と言いました。', '続いて黙とうが行われ、参列した人たちは人を悼みました。', 'この小説は、ヤクザの世界の中で人の女性が生きる希望をさがす話です。', 'この爆発で人が亡くなりました。', '十島村の久保源一郎村長は日午後、記者会見を開き、島外避難した人のうち、帰島を希望する悪石島の人が日午後時に鹿児島市の鹿児島港を出港する村営のフェリーで島に戻ると明らかにしました。', 'トラックの運転手のほか、歩行者など合わせて人がけがをし、このうち人が重体です。', '株をたくさん持っているアメリカの会社は、別の人が親会社を経営することを提案しました。', 'こうした設定は原作者の人の親がヨーロッパからアメリカに逃れたユダヤ人移民だったことも反映されているとも言われています。', '「駅の名前に『東大』とついているので世間の人たちが教育虐待を連想しやすいと思った」と話す一方、被害者の大学生については「たまたま近くにいたので狙った」などと供述しているということです。', 'また、総会の議題については「開催要求をしようとする人が、何をそこで議論したいのか、今後、両院議員総会長のもとで話を伺っていく」と述べました。', '目撃者：「牛は店に入って窓を割り、すべてを壊していった」地元の人：「親戚が食べ物を売っていたが、残念にもすべて牛にやられてしまった」脱走から分後、牛は文字通り「お縄」となり、フォークリフトで持ち上げられて再びトラックに戻されました。', 'ロニンは人々を助けています。', 'また、地上でのけが人はいませんでした。', 'フジテレビの親会社「フジ・メディア・ホールディングス」の次の経営体制をめぐって、会社側は、大株主の投資ファンドが独自に提案していた取締役の候補者の案とは別の人を候補者とする人事案を日の取締役会で決定しました。', 'けが人はいないということですが、逆走した車はそのまま走り去り、警察が状況を調べています。', '買い物に来た人は「米の代わりに、冷凍のうどんやパスタ、パンなどを買っています。', '外国からお金を出してマンションを買う人が多いことも理由です。', '退任が決まった人はいずれもファンドが交代を求めていた取締役でした。', 'トランプ大統領に なって から、アメリカから送られた人は万人です。', 'ペットをえさにすることに反対する人もいますが、肉食動物の自然な食事を大切にすることを良いと考える人もいます。', '都は近く、対象者に調査への協力を求める文書を送り、取り違えが起きた「墨田産院」で生まれたかどうかを尋ねる予定で、該当する人には型鑑定への協力を依頼することにしています。', '制度の実現を待ち続けている人もたくさんいるので、限られた会期の範囲内で結論を得るように議論を主導していきたい」と述べました。', '他セクションの業務に従事する人に君たち学んできてと言うだけでなく、その経験を公安部全体が組織として共有していこうという姿勢がなくてはならない」と話しています。', 'そして、少なくとも人が亡くなりました。', '人と週連続で、この時期として、過去年で最も多くなっています。', '消費税を下げることがいいと言った会社は「買い物をする人が増えると思う」などと言いました。', 'お寺の坊さんは、りょうかくそうじょうという立派な人でした。', 'ウェントさんの家族は「ジョージは家族を大切にして、たくさんの人に愛されました」と話しています。', '日行われた宵祭では、まず「稚児」や「笛吹」と呼ばれる人の子どもと大人人が、地区の公民館に置かれたご神体の前でお囃子を演奏しました。', '逮捕されたのは、東京・渋谷にあるバーの従業員、佐古壮汰容疑者（）と柴田小太郎容疑者（）、それに菅原梨那容疑者（）の人です。', '警察によりますと、日は午前時ごろから作業を開始して、はじめに本間さんが転落し、その後、助けようとした人も次々に転落したとみられています。', 'ソーシャルメディアの時間が長すぎると答えた人も、前より増えました。', 'また、大雨の被災地でも厳しい暑さとなる見込みで、片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'しかし、人は何もとることができませんでした。', '公園に来た人は、かわいい赤ちゃんの写真を撮っていました。', '日本では、多くの人が、お母さんにカーネーションなどの花をプレゼントします。', '一方、安倍総理大臣は、第次政権の年の式辞では「反省」という表現を使いましたが、第次政権発足後の年の式辞ではアジア諸国の人たちの損害や苦痛には言及せず、「反省」ということばも用いませんでした。', 'これまでに来た人の合計は、万人になりました。', 'カナダの バンクーバーで、車が人に突っ込みました。', 'お金持ちは、村の人たちに「早く水を運んで来なさい」と言いました。', '東海は、乗客およそ人を駅で降ろして後続の新幹線に乗り換えてもらう対応をとったうえで、車両から煙が出た原因を詳しく調べていました。', '前回協議からの動き捕虜交換は合意も即時停戦は合意に至らずロシアとウクライナは月日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりに行われた停戦をめぐる直接協議の場で、捕虜を人ずつ交換することや協議を続けていくことで合意した一方、即時停戦の合意には至りませんでした。', 'いろいろな人や服を表紙に しました。', 'お店に人がたくさんいました。', 'アメリカでは、体にタトゥーを入れる人がたくさんいます。', '中国の男の人が の試験で逮捕されました。', '【福岡県】《福津》ボランティア駆けつけ住宅の土砂を撤去複数の住宅に床上浸水や床下浸水の被害が出た福岡県福津市には日、ボランティアの人たちが入り、住宅に入り込んだ土砂を撤去する作業にあたっています。', '家族で参加した人は「恐竜のぬいぐるみは暑くて大変でした」と話しました。', 'この災害で人が亡くなりました。', '小学校に献花台遺族などが追悼安佐南区の小学校には献花台が設けられ、遺族などが亡くなった人たちを追悼しました。', '多くの人に心配や迷惑をかけて、申し訳ありません」と言いました。', '新しい鐘を見た人は「とてもきれいですね。', '村の人は、ばあさんの家に近づかなくなりました。', 'また新型コロナウイルスに感染して日新たに死亡した人は人で、このうち人が湖北省に集中しています。', '人は翻訳アプリを使いながら、ムリャフカさんの身の回りの相談に乗っています。', '人は代の夫婦で、農場に住んでいました。', 'ライブ配信の映像には、マルケスさんが撃たれる前の様子と、別の人が彼女のスマートフォンを拾う場面が少し映っていました。', 'このため、アメリカが、ドルを安くするように言うかもしれないと、多くの人が考えていました。', 'この施設は年に広島で初めて開園した原爆養護ホームで、歳から歳までの人が暮らしています。', 'この影響で、現場から北におよそキロ離れた山小屋「椹島ロッヂ」に宿泊している登山者やリニア中央新幹線の工事の作業員など少なくとも人が下山できない状態になりました。', '椋本さんの中国の友人「彼女は私の中に生き続ける」椋本さんの友人で、中国・江西省の陶芸家、藍潜さんは「彼女は芸術を心から愛していて、さまざまな国の文化や人々と出会い、触れ合うことをいつも望んでいました。', 'フジテレビの親会社の次期経営体制をめぐっては、会社が月に新たな取締役の候補者を発表しましたが、大株主の投資ファンド＝ダルトン・インベストメンツも日、総合金融グループ＝ホールディングスの北尾吉孝社長をはじめ人を独自の候補者として提案しました。', '食べ物が足りなくて亡くなった人は、人になりました。', 'また、逮捕した人の長期間の勾留を裁判所が認め、そのうちの人ががんで亡くなったことを挙げ、「裁判所もこうした事件の身柄拘束のあり方について、拘束しない方向で刑事裁判を進めるやり方ができないのか、真剣に考えなくてはいけない」と話していました。', 'メイという名前の女の人は、リーの家に来て「あなたと一緒に住みたい」と言いました。', '子どもなど人が亡くなった。', 'ロイター通信によりますと中国当局は年月、アメリカの信用調査会社「ミンツ・グループ」の北京事務所に勤務する中国人スタッフ人を拘束していましたが、日、中国当局が人全員を解放したということです。', '終戦以来年、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、多くの苦難に満ちた国民の歩みを思うとき、誠に感慨深いものがあります。', 'だから、警察はその男の人を つかまえました。', '活発な地震活動が続く十島村の悪石島では、住民の島外への避難が行われる一方で、仕事などの事情でいまも人の住民が島に残って生活しています。', '大谷選手がカートに乗って移動するとファンや報道陣が大移動し、マイナーの選手も含めておよそ人が練習を見つめるなど改めて注目度の高さを示していました。', '作業員は有毒なガスなどを吸い込んで転落した可能性もあり、警察と消防は現場にいたほかの人たちから詳しい状況を聞き取るなどして、事故の原因を調べています。', '大洲市災害関連死を含め人亡くなる大洲市では、西日本豪雨で市内を流れる級河川の肱川が氾濫し、災害関連死を含めて人が亡くなりました。', 'アメリカのプロバスケットボールのチーム、ロサンゼルス・レイカーズが、別の人に売られることになりそうです。', 'が各地の医療機関に取材したところ、ことしこれまでに全国で少なくとも人の乳児が百日せきに感染して重症化し、人工心肺装置＝などの治療を受けたものの亡くなったことが分かりました。', 'アメリカのミシガン州にあるスーパーで日、男がナイフで買い物をしていた人たちを刺しました。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', '学生が住む寮は、人の部屋を多くしたりシャワーを使いやすくしたりします。', 'たくさんの人がコンサートを見に行きます。', '周りの人は腹を立てましたが、六兵衛は「蜂が飲む量は少しだから」と言って、蜂たちに好きなだけ飲ませました。', '人以上の人が行方不明に なりましたが、 ほとんどの人が無事でした。', 'コンサートには、ボーカルのオジー・オズボーンさんと、ギター、ベース、ドラムの人が出ました。', 'これを受けて道は、駆除されたヒグマが、今回死亡した男性と年前に死亡した女性の人を襲ったと断定しました。', '当時の野田総理大臣は「先の大戦では多くの国々、とりわけアジア諸国の人々に対し多大の損害と苦痛を与えた。', 'テネシー州では竜巻で人が亡くなりました。', 'カメの治療をしている人は「カメは卵を産むために海岸に来たと思います。', 'みんなは新しい教皇がどんな人になるか楽しみに しています。', '昔、ある町に、せとものを売っている人がいました。', '警察は、こうした手口などでおよそ人の納税者から集めた税金、あわせて万円余りを着服したとして、日に元職員を業務上横領などの疑いで再逮捕する方針です。', 'また通信は、旅客機は大学の学生寮に墜落し、人の学生が死亡したと伝えています。', 'ウクライナ抜きで領土について話し合われる可能性も取り沙汰され、人々はその行方を不安を抱きながら見守っています。', 'カードを通じて身近な人に感謝の思いを伝えてほしいという人の願いが込められています。', '店の人は「ゾウは分ぐらいいました。', '母親と一緒に参加した小学年生の男の子は「戦争は月日で終わりではなく、残された人の中でその後もずっと続いているんだと感じました。', 'ノーベル賞の平和賞をもらった日本被団協や、世界で核兵器をなくす活動をしているグループなどの人ぐらいが集まりました。', '店の人は、これからは正直に商売をしようと考えました。', '「ゲームチャット」の機能を使うと、ほかの人と話しながら遊ぶことができます。', '消防によりますと、この事故で、高速バスの運転手と乗客人のあわせて人がけがをしたということです。', '「ターゲットから離れるよう人々に求める。', '輸入している人は「世界でも珍しい青紫の花を母の日にプレゼントしてほしいです」と話していました。', '容疑者は、店員を脅して店に連れて行き、人を襲った疑いがあり、警察が詳しいいきさつを調べています。', '月日、北海道の福島町で熊が男の人を襲いました。', '訴えた人たちは、最高裁判所で、もう一度考えてほしいと言っています。', 'この本は、強い女の人が暴力団の女の子を守る話です。', 'また、テクノロジーを使って、孤独な人を助けることもできると考えています。', 'キャリアアップした人たちがふさわしい報酬を受けられるよう、政府として着実に努力していく」と述べました。', '保護者の中には、子どもを預かってくれない、時間が短いなどの不満がある人もいます。', '既存政党は長く政権をやっているからか、体制が古かったり、考え方考え方が今風ではないと感じることがあります」代男性「選挙は人で選んでいて、無党派層です。', 'たくさんの人が見ていて、すばらしいです」と話しています。', 'インドで飛行機が落ちて、人が亡くなりました。', '「ワールド・アメリカ」は約メートルで、人も乗れます。', 'そのうえで、区によって対応が異なることについては、「周りの人と話していても、区によって全然違うのではっきり示してほしい。', 'ひよりみどんは、また村の人のために天気を当てました。', '韓国の人気グループが所属する会社、のトップの人に、法律を守らないでお金を得た疑いが出ています。', '母の日に花を買う人は減りました。', '代の人が 。', '地震を経験した人は「津波は前のほうから来ます。', '今も地元の人たちが手で田んぼを守っています。', '人の手と足には複数の傷があったということで、警察は当時の状況やいきさつを調べています。', '人は式典が続いたおよそ時間、平均台に座っていて式の後、保護者から市教育委員会に「配慮に欠けるのではないか」との連絡があり、学校側が事実関係を認めたということです。', '羅臼岳には少なくともおよそ人の登山の計画が出されていたということです。', '感染の確認を受けて、名古屋高速道路は、男性と濃厚接触したとみられる料金所のスタッフなど人を日までに自宅待機にしました。', '子ども人が亡くなりました。', '人は病院で亡くなりました。', '村の人たちは、狐のことを「子取り狐」と言いました。', '人の形をしたロボットをつくっています。', '年度の実績では対象となった万人のうち、およそ割にあたる人が日本の学生でした。', '見に来た人たちは、ゆっくり花を見て、写真を撮っていました。', '戦後年を迎える本年が、日本の発展の礎を築いた人々の苦難に深く思いを致し、平和の尊さを心に刻み、平和への思いを新たにする機会になればと思っております。', 'イスラエルのネタニヤフ首相は「遺族の人たちにお悔やみを言います」と話しました。', 'わたしは、男の人は友だちと あそんでいて、出られなく なったと思いました。', '相談の対象は、フリーランスとして事業者と業務委託の契約を結んだものの、勤務の時間や場所、仕事の進め方などを具体的に指示され、実態は雇用された労働者と変わらない働き方をする人です。', 'フジテレビの親会社が、株を持っている人たちの会議を開きました。', '一方、ゆっくり歩く人は％だけリスクが下がりました。', '戦争が終わってから生まれた人は、ベトナムの人口の％以上です。', '今回の調査では、若い人ほど「正しくない」と考える人が多いです。', 'その中でたくさんの人々に出会い、助けて頂き、感謝の気持ちでいっぱいです。', '港の人は「品物の値段が上がっているためです」と話しています。', '研究した人は、「北極は地球のエアコンのようなものです。', '村の人たちも、山で畑を作るようになりました。', 'ある年、嘉助という人が代表になりました。', '軍に動員されて作業に当たった工員たちが毒ガスで被災していたことなどが記されていて、調査した研究者は「記録の存在がもっと早く確認されていれば当時働いていた人たちの救済措置が早く始まった可能性がある」と指摘しています。', '式典では、広島で被爆し、この年に亡くなった人や死亡が確認された人、あわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が、原爆慰霊碑に納められました。', '祈る人たちの心が安らぐようにしたいです」と話しました。', '竜電も付け人だったし、高安は同じ部屋だったので、人を見ることができてよかった。', 'そのとき、時速以上で落ちて、初めて音より速く飛んだ人になりました。', '留学生の中にはベルギーの王女もハーバード大学にはおよそ人の留学生が在籍していて、この中には、ベルギーのエリザベート王女やカナダのカーニー首相の娘も含まれています。', 'じしんや火事の ときに、人を たすけます。', '髪は人の印象を大きく変えます。', 'もし自分の顔や声がディープフェイクに使われたと気づいた人は、その動画や音声をインターネットから消すようにお願いいすることができるようになります。', 'タトゥーを消す店の人は「毎日、人ぐらいがタトゥーを消してほしいと言って店に来ます。', 'イスラエル政府は日、人が亡くなって、人がけがをしたと言っています。', '気球には人が乗っていました。', '人は幸せに暮らしました。', '残忍な手口の事件で証言することを『怖い』と感じている人もいると思う。', 'パートナーがガザ地区でいまも拘束されている人のうちのひとりだという女性は「軍事作戦の拡大は人質をより大きな危険にさらすことになる」と訴え、合意による人質全員の解放と戦闘の終結を求めました。', '客や店員など人ほどが同じ症状になり、私たちはすぐに治りましたが中にはひどい人もいました。', '去年も人が亡くなりました。', '人が ケガを しました。', '日朝はオープンと同時に観光客が訪れていて、多くの人がクマよけの鈴や撃退用のスプレーを備えながら景色を眺めたり、写真を撮ったりして雄大な自然を楽しんでいました。', 'テレビの世界を広げて、たくさんの人に影響を与えた人がもらう賞です。', 'ウーバーは、アメリカの女性の客が、アプリで車を呼ぶときに、運転する人も女性にするサービスを始めます。', 'これにより党所属の国会議員が衆議院とあわせて人となり、公職選挙法上の政党要件をすべて満たすことになりました。', '隣の人は、困ったときはお互いさまと言って、種を借りて帰りました。', '店の人は「米を使った弁当の代わりにハンバーガーなどを売っています」と言いました。', '今回、パナソニックは、歳から歳までで、年以上働いている社員と、歳以下の再雇用の人を早期退職の対象にすると発表しました。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', 'この列車は毎月回往復するということで、ロシアと北朝鮮は、両国の首都を結ぶ鉄道の運行再開によって人の往来を活発化させることで、関係強化をアピールするねらいがあるとみられます。', '村の人たちは大喜びでした。', '発見した人の子孫が今回オークションに出しました。', '回に人が参加します。', '日、愛知県田原市の住宅で代の夫婦が死亡しているのが見つかり、同居する高校生の孫が、祖父を殺害した疑いで逮捕された事件で、警察が人の遺体を詳しく調べたところ、首の傷が致命傷になったことがわかりました。', '一方、一宮町の海岸では、日昼すぎ、「波消しブロックに人がはさまれている」と消防に通報がありました。', '石破総理大臣は、自身による商品券の配付問題について、日の国会で「長年、人づきあいが悪いだの、ケチだのと、さんざん言われてきたので、気にする部分が私自身相当にあったと思う。', '大学の周りでは、別の人たちがデモをしていて、警察とけんかになっています。', '観光に来る人もたくさんいます。', '地震が続くため、悪石島からは人が船で鹿児島市に避難しました。', '村の人たちは安心して生活できるようになりました。', '韓国メディアによりますと、これまでに消防隊員ら人が死亡、人が重軽傷を負ったほか、各地で複数の家屋などが全焼し、住民人以上が周辺の施設などに避難しています。', '裁量の範囲を逸脱していることは明らかで、生活保護法に違反し、違法な対応だった」として引き下げを取り消し、国に対し、原告に人あたり万円の慰謝料を支払うよう命じました。', 'アメリカの移民の問題アメリカでは、移民が人います。', '亡くなった人の魂のことを「死霊」といいます。', '人が亡くなって、人以上が病院に行きました。', 'そして「連れて行かれた人がみんな帰ってくるまで、私たちは頑張ります」と言いました。', '厚生労働省によりますと、こうした人たちは労働基準法などに基づく保護が受けられず、長時間労働や過重労働、残業代の未払いなどが問題となっているケースがあるということです。', 'フランスの領土ですが、独立したいと考える人たちがいます。', '見た人は「ゲームの世界みたい」「映画に出てきそう」と言いました。', '研究者たちは、この石がネアンデルタール人の芸術や考え方を知る大切な手がかりになると考えています。', '昔、イタリアには身分が高い人と低い人がいました。', 'この間も弾劾裁判は続けられ、憲法裁判所は月日、人の裁判官の全員一致の意見で、弾劾は妥当だとする決定を言い渡し、ユン前大統領は罷免されました。', 'これはマヤ人ではなく、遠くのテオティワカンから来た芸術家が作ったと考えられています。', 'イスラエルの空港に ミサイルイスラエルの空港に ミサイルが当たって、人が けがを しました。', 'バルセロナで、たくさんの人がデモを しました。', '広島と長崎に原爆を落としたことについて、アメリカの％の人が「正しい」と答えました。', '事故で亡くなった人の顔を見るのが難しいです。', '当時、川沿いでは子どもたちを対象にしたサマーキャンプが行われていたということで、依然として行方がわかっていない人たちの捜索が続けられています。', '石川県七尾市で日の朝早く、国道が崩れて車台が転落し、人が病院に搬送されましたが、いずれも意識はあるということです。', 'しかし、近くに住んでいる人たちは心配しています。', '「スーパーマン」は、アメリカで人気があった「ジュラシック・ワールド」という映画より多くの人が見ました。', '警察は、どのぐらいの人が、どのように使っているか初めて調べました。', '今月日、長崎県の対馬空港から患者を乗せて福岡市の病院に向かっていた医療搬送用のヘリコプターが壱岐沖の海上で転覆した状態で見つかった事故では、患者や医師など人が死亡し、機長や整備士など人が病院で治療を受けています。', '家族や友達とお弁当を持って出かける人もいます。', '月日夕方までに人が亡くなって、人以上と連絡を取ることができなくなっています。', '月には、移民に反対する人たちが暴れました。', 'ロシア ミサイルや無人機で大規模な攻撃直接協議で合意した人ずつの捕虜の交換は日から日にかけて行われましたが、この間、ロシアはウクライナ各地に向けてミサイルや無人機による大規模な攻撃を行いました。', 'レストランの人は「トマトが高くなると、店を閉めるかも しれません」と言いました。', 'グループによると、助けた外国人は、中国やベトナム、インド、エチオピアなどの国と地域の人たちでした。', 'この事故で、乗っていた人と地上にいた人、あわせて人が亡くなりました。', '国境管理や関税政策の影響で町で買い物をする人が少なくなった」と話していました。', '人は結婚して、幸せに暮らしました。', '購入した人を特定し、事件があった時間帯について話を聞くなどの捜査を現在も継続しているということです。', 'アメリカのウーバーは、女性の客がアプリで車を呼ぶときに、運転する人も女性にするサービスを始めます。', '浜松市の東名高速道路に乗用車が転落し、子ども人が置き去りにされた事故で、無免許運転の罪で起訴された被告と、被告をかくまったとして逮捕された交際相手が、覚醒剤を使用していたとして再逮捕されました。', '人の女性が好きな仕事を辞めないといけないと思った一方で、相手は特に変わらないでいる、これはなんだろうとは思いました。', '映画は「人は、周りの人の応援と自分の努力で未来を変えることができる」と伝えています。', '「日本社会では外国人が必要以上に優遇されている」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', '不必要に多くの人々の命を奪い、ミサイルや無人機が街に撃ち込まれている」と非難した一方、ゼレンスキー大統領についても「彼の発言は自国に何の利益ももたらしていない。', '今後さらに増え、人を超える見込みだということです。', '研究者たちは、この指紋がネアンデルタール人のものだと考えています。', '分ぐらいあとに、消防士がパラシュートの人を助けました。', '日本人のけが人はいないと、ニューヨークの日本総領事館が言っています。', '親会社は、この人でフジテレビを良くしたいと考えています。', '夜、寝る前にスマートフォンを使う人が多いです。', 'ともに勝った場合は人による優勝決定戦となります。', 'アメリカの新聞ウォール・ストリート・ジャーナルは、テスラがマスクの次の人を探していると伝えました。', 'アメリカ南部テキサス州では大雨の影響で、月日の未明に川の水位が急激に上昇し、サマーキャンプに参加していた子どもたちをはじめ大勢の人たちが川に流されるなど大規模な洪水の被害が発生しました。', '地元当局は日、これまでに人の死亡が確認され、このうち人が子どもであることを明らかにしました。', 'アメリカのニュースなどは、政府の人が「返事をする必要はありません」などと働く人たちに連絡したと伝えています。', 'たくさんの人が まだ見つかりません。', '死霊は、亡くなった人と残された人の悲しみを伝えています。', '原発の事故があってたくさんの人がしばらくの間、避難しなければなりませんでした。', 'マンションの防犯カメラにはエントランスに人で入った片山さんに続いて入ってくる男が写っていて、事件のあと現場から逃走したということです。', '近くに住む男性みんなで黙とうした近くに住む代の男性は「いつも近所の人たちとこの辺りを掃除しています。', '幸いにもこの事故によるけが人はなし。', 'インド人、イギリス人、ポルトガル人、カナダ人が乗っていました。', '人は「生物兵器を作ることはできず、規制の対象にあたらない」と主張しましたが、その結果、大川原社長と島田さんは「口裏合わせをする疑いがある」などとして年近く勾留され、会社の顧問だった相嶋さんは勾留中にがんが見つかっても保釈が認められず、無実が証明される前に亡くなりました。', 'どこにいるかわからない人もたくさんいます。', '理由は、外国人が、住むためではなくて、売ってお金を稼ぐために買っているからだと考えている人もいます。', '共産党は「自民党政治の延命に手を貸す勢力や、外国人への差別と憎悪をふりまく排外主義の潮流に対し、すべての世代の人々の利益と歴史の本流にたった論陣を張り、国民との新しい連帯を広げてきた。', 'ことし月からは、講演を聞いた人たちに、「サンキューレター」と名付けたメッセージカードを渡す取組を新たに始めました。', '女性が遺体で発見される前夜、現場近くに人がいるのが確認されていて、警察は事件のあと、なぜ女性の財布を持っていたのかなど調べています。', '乗っていた人は、全部の車両から降ろされました。', '女性は、元の恋人とその娘を殺してほしいとアプリで知り合った人に頼みました。', '多くの人は、の投稿やダイレクトメッセージで見たり、知り合いや友達から誘われたりしました。', 'バラグライダーの飛行を企画した鹿児島県の事業者によりますと人はインストラクターと参加者で、現場からおよそ。', 'プールにいた人たちも、山を見ていました。', '東京都内に住む橋本龍之介さん（）もその人で、年前に小学年生の時に種子島を訪れ、ロケット号機の打ち上げを見守りました。', '今まで、日産は人の社員を減らすと発表していましたが、もっと多くの人を減らすことになりました。', '今、警察は乗っていた人が大丈夫か調べて います。', '働く人たちの団体は、小さい会社の場合、大きい会社に比べて給料が少ないので、以上高くしてほしいと言っています。', '噴火した山から熱い石やガスなどがとても速く流れて来て、近くにいた人や消防団、警察、テレビ局の人など人が亡くなりました。', 'また被告のうち人は中国のサイバーセキュリティー企業「―」の従業員だったとされる。', '南米ボリビアの有名な観光地近くでバス同士の衝突事故が起き、人が死亡しました。', '川でバーベキューするというと川に入る準備をしない人が多いです。', 'アメリカにいる移民の中には、犯罪を犯したことがある人もいます。', 'この事故でけがをした人や、亡くなった人の家族、西日本の人などが出席しました。', 'デモの人は、「たくさんの観光客は いりません」と言いました。', '玉名市で人が鏡川に流されたという内容の通報があったほか熊本市南区で「同居人がいない」という通報のあとバイクだけが発見されたため、捜索が続いているということです。', 'このため、自動車を購入する人たちはこの週間、値上げの可能性を避けようと販売店に殺到している。', '船の中で働いている人も具合が悪くなりました。', 'しかし商品力の低下で販売の減少には歯止めがかからず、会社は来年度までにタイなどのつの工場を閉鎖して生産能力を万台から万台に減らし、人を削減する計画を打ち出していました。', '研究チームは、人のけがの治療などに役に立つかもしれないと言っています。', 'この猫の彫り物をつくったのは、昔、飛騨の山の中に住んでいた佐吉という若い人です。', 'ノーベル平和賞は、平和のために努力した人や団体がもらう賞です。', '今年の月には、人ぐらいがやめました。', '先月、ボランティアの人たちが、バレリーを見つけるために、計画を立てました。', 'マイナ保険証のデータを見ると、具合が悪くなった人がいつも行っている病院や、飲んでいる薬などがわかります。', 'また、人がけがをしました。', '女の子の父親は、娘がいなくなったので、多くの人に助けを求めました。', 'たくさんの人が けがを しました。', '乗客と見られる人が消火器を使って消火を試みる様子も見られます。', 'アメリカのルイジアナ州ニューオーリンズの刑務所で、人の男性が逃げました。', '番組は、若い人たちがバンドをつくって、音楽の技術を競います。', '事故の あと、人の子どもが病院に行きました。', '日、お盆をふるさとや行楽地で過ごした人たちのターンラッシュで、鉄道や空の便、高速道路で混雑が見込まれています。', '警察は、会社が法律を守らなくて、人が亡くなったと言っています。', 'ナンテスの生き残った人もドイツの船のボートで助けられました。', '大学の研究で、犬や猫に話す人は、幸せな気持ちに なりやすい ことが わかりました。', '習近平国家主席は、行方がわからない人を探して、けがをした人の治療をするように言いました。', '赤ちゃんがいる家の人は、百日せきにならないようにワクチンを受けることを考えてほしいと話しています。', '今回の全英女子オープンで日本勢は山下選手をはじめ、トップに人が入り、勝みなみ選手がスコアをつ伸ばして通算アンダーとし、アメリカツアーで自己最高となる位、歳の竹田麗央選手が通算アンダーで位でした。', '「レッドスキンズ」は、アメリカの先住民族の人たちの肌の色を意味する言葉です。', 'このうち人は監査等委員である取締役の候補です。', 'エア・インディアは、病院で治療をうけているイギリス国籍の乗客人の生存が確認されたものの、残る人の乗客乗員全員の死亡が確認されたと発表しています。', '今年は日間で人がけがをしました。', '豚の腎臓を人に移植して日間生きることができたのは、今までで一番長い記録です。', 'しかし、地元の人たちは「自分たちの土地を守りたい」と言っています。', '見に来た人たちは、昔の家と花を写真に撮って楽しんでいました。', 'このブログを見た人たちは、「自分でお金をかせいでいるからいいと思う」「たくさんお金を使って社会を元気にしてほしい」と言いました。', '船の上には大人人と子ども人が いました。', '会社は「フランスの人たちの個人情報を守りながら、年齢を確認する方法を見つけることができませんでした」と言いました。', 'また、トランプ大統領は「留学生はアメリカを好きな人でなければならない」と言いました。', 'バチカンの広報当局は日、フランシスコ教皇が約週間ぶりに公に姿を表し、人々にあいさつと祝福をおくることを希望していると明らかにしました。', '日本はすべての試合で、最終ラインに人を配置するを採用しました。', '人がけがをして、人がどこにいるかわからなくなっています。', '耐震基準を満たしたビルは棟ありましたが、このうち棟は、階にセキュリティーゲートが設置されるなど、一般の人が立ち入ることが難しい建物でした。', '東京都慰霊堂という建物で、東京大空襲で亡くなった人のために祈る式がありました。', '静岡県内では水の事故が相次いでいて、日は下田市と東伊豆町でいずれも海水浴中だった代の男性人が死亡したほか、沼津市の池では歳の高校年生の人が溺れて死亡しました。', 'しかし、知り合った人は警察の協力者でした。', 'でも、いいと言う人もいます。', '人もの尊い命がなくなってしまい、驚いています。', '防衛大学校を卒業したあと、年に航空自衛隊に入隊してパイロットなどを務め、年、宇宙飛行士の候補の選抜試験で、およそ人の応募者の中から選ばれました。', 'アットホームラボの磐前淳子執行役員によりますと、理由は主に賃貸物件の建築や維持管理にかかる諸費用が上昇していることやコロナ禍に鈍っていた人の動きが回復して転勤や就職、進学による住み替えの活発化があるといいます。', 'フェンスを乗り越え、走り去る人々・・・。', 'また、ガザの人たちが住んでいる場所から出て行かなくてはいけなくなるかもしれないと心配しています。', 'そこで人ごみをかき分け、道の真ん中に出ると、子供に猿を分けてくれと言いました。', 'ことし月の記者会見でも「戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います」と述べられました。', '人が死にました。', 'ウクライナとロシアは日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりとなる高官級の直接協議を行い、それぞれ人の捕虜の交換や協議を続けていくことで合意しました。', 'この作品は、ある陶芸家が作った青い壷がさまざまな人の手にわたる中で引き起こされる人間ドラマが描かれた短編集で、年に新装版として復刊されました。', 'タイで、日本人の男の人が死にました。', '犬と一緒に来た人は「必要な物がわかったので、準備したいと思います」と話していました。', '日、記録的な大雨となった鹿児島県で、土砂が流れ込み代の性女性の行方が分からなくなっている姶良市蒲生町の住宅の敷地内から日午前時前、人が見つかりました。', '現役の豊昇龍と大の里を除いてことし月に引退した照ノ富士までの直近人の横綱のうち、半数を超える人がすでに相撲協会を退職しました。', '協会は、人が並ばない万博にしたいと考えています。', '太りすぎの人が中年のときに体重を減らすと、長生きできる可能性があるという研究の結果が出ました。', 'ハーバード大学は、ユダヤ教やユダヤ人に対して悪いことをする反ユダヤ主義をなくすための対策を行っていると考えていることを伝えました。', 'そして、大学の試験も受けることができなかった人のためには、別の試験を用意するように言いました。', '半分ぐらいの人は、お金を借りて利用したことがありました。', '国は、土地をもらった人の税金を計算するために、毎年、日本中の土地の値段を決めています。', '私にとっては、長嶋さんは超普通の人でした。', '年前、南極で亡くなった人の骨が見つかりました。', '人は「違法経営の疑いがある」などとして、およそ年にわたって拘束されていました。', '中国政府がイギリスに住む香港出身の人に賞金をかけたこともあり、安全が心配だと言っています。', 'ミャンマーの軍は、日までに人が亡くなったことがわかったと言いました。', '歳の男の人が車を運転して、店に突っこみました。', '中国で大勢の人を乗せた船が転覆しました。', '万人は、日産で働いている人の約％です。', '日午後時すぎ、水戸市南町の路上で通りかかった人たちが突然、男に刃物で切りつけられたり殴られたりしました。', '警察と消防は、近所の人の話などから人は代の男女とみられ、徒歩で移動している最中に流されたとみて、日朝から行方を捜索しています。', '宇宙船は高度キロメートルを超えて宇宙空間に達し、ペリーさんら人はいわゆる無重力状態を体験しました。', 'タイでは、国王など王室の人を悪く言うと、刑務所に入ることがあります。', '村の人たちは「道がぬかるんでいるので行くことができません」と言いました。', 'そして、お坊さんは修行をして、立派な人になりました。', '研究した人は、この恐竜を「カンクウルウ・モンゴリエンシス」と名前をつけました。', '何十年も刑務所に入る人もいます。', '警察は年にこの人を国際手配しました。', '大阪・関西万博に来た人の数が、万人をこえました。', '企業には、きちんと法令を順守してフリーランスの人が気持ちよく働き、取り引きができる環境を作っていくということがまず課されていると思う。', 'しかし、スーパーで買った野菜ではないかと言う人がいました。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', 'ほかに人の女性の骨もありました。', 'シリアやクロアチア、オランダなどから来た人もいたそうです。', 'さらに人が重傷を負いました。', '「イカゲーム」は、借りたお金を返すことができない人たちが、命の危険があるゲームに出るドラマです。', '車台が転落し代の男性が骨を折る大けがをするなど、あわせて人がけがをしました。', 'このため、国のルールを守らないで、卵をメキシコからアメリカに運ぶ人が増えています。', 'アメリカのトランプ大統領は、会社の人が言ったことに怒って、会社が輸入する品物に高い関税をかけると言っています。', '今回の総会では、会社側がフジテレビの清水賢治社長やコンビニ大手「ファミリーマート」元社長の澤田貴司氏など人の取締役の候補者の選任を提案する一方、ファンド側は「ホールディングス」の北尾吉孝社長など別の人の候補者の選任を提案しています。', '今までに人の候補者が警備をお願いしています。', 'コメをたくさん買う人もいます。', '中でも、年月の第波では入所者人が感染して、重症になる人も相次ぎました。', '今の日本代表は強くなっているので、新しい時代の人たちが当時からの伝統を引き継いでいると思います」と話していました。', '「空白の期間」生じるのはなぜか今回の調査で厚生労働省の研究班は、ことし月から全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに、状況を聞きました。', '「魂の家」は、亡くなった人の魂が住む場所として作られた建物の形の模型です。', '家族で来た人は「思ったよりたくさんの花が咲いていて驚きました。', '同じような事件は今月、他の試合でも起きていて、アトランタの試合ではおもちゃを投げた人が逮捕されました。', 'しかし、店の人の頭が窓から抜けなくなりました。', '村の人たちは、のうを怒らないようにするために、村で一番きれいな女性をのうに差し出していました。', '油井亀美也さんら人の宇宙飛行士を乗せて、アメリカ・フロリダ州から打ち上げられた民間の宇宙船「クルードラゴン」は、打ち上げからおよそ時間かけて、日本時間の日午後時半ごろ、国際宇宙ステーションへのドッキングに成功しました。', 'ホットラインアメリカは、若い人の自殺防止ホットラインを終わります。', '去年月日、松山市の松山城がある山で土石流が発生してふもとの住宅に住んでいた高齢の夫婦と息子の人が死亡、周辺のマンションや住宅にも土砂や流木が流れ込んで住民の多くが避難生活を余儀なくされました。', '「家にいる」と答えた人が、いちばん多くて。', '大相撲春場所は千秋楽、敗でトップに並ぶ人のうち、大の里は琴櫻との大関どうしの一番、大関経験者の平幕、高安は小結・阿炎との一番が組まれました。', '日本保守党は、日本国籍の人の出産育児一時金の引き上げや、思春期の子どもの自殺を防ぐため、スクールカウンセラーの導入を促進するなどとしています。', 'また、年に放送されたの番組には、当時、曽根製造所で働いていた人たちの証言が記録されています。', '日午後時半ごろ、徳島県阿波市市場町の徳島自動車道で、高速バスと中型トラックが正面衝突して炎上し、バスの乗客人とトラックの運転手の合わせて人が死亡しました。', '島の人たちは、バレリーが生きているかもしれないと思って、探していました。', '％にあたる人に上りました。', '双方の被害状況ですが、イランでは核施設などが狙われ、人が死亡したと伝えられています。', '百日せきの流行が続く中、ことしこれまでに全国で少なくとも人の乳児が感染後に重症となり、亡くなったことがの取材で分かりました。', '韓国の警察は、のトップの人が嘘をついて株を買わせたと考えています。', '国籍がわかっている人の中で、いちばん多いのは中国の万人以上です。', '訴えた人たちは、会社が安全に十分気をつけていなかったため、事故が起こったと言っています。', 'しかし、多くの人が水分補給について間違った考えを持っています。', '豊昇龍は先場所、勝敗で並んだ人による優勝決定戦を制して、回目の優勝を果たし、場所後に第代横綱昇進を果たしました。', '％、実に人に人がインターナショナルスクールに通っていることが分かりました。', '山梨県は、「サンリオ」を始めた人が生まれた所です。', '東北新幹線では、席が少なくなっていて、駅では多くの人が並んでいます。', '人によると、「作曲と演奏」にモディ氏が協力しました。', '選挙戦は、政権交代を目指す革新系の最大野党「共に民主党」の前代表、イ・ジェミョン（李在明）候補と、政権維持を掲げる保守系の与党「国民の力」の公認で前雇用労働相のキム・ムンス（金文洙）候補の人を軸に展開される見通しです。', 'ダライ・ラマ世は、次の指導者について「わたしが亡くなったあと、生まれ変わった人を探す」と言っています。', '世界中の人が、地球温暖化について考え、行動することが大切です。', 'ニュージャージーでは車が流されて、人が亡くなりました。', 'また、川が氾濫し犠牲者が出た愛媛県大洲市でも、市役所に献花台が設けられ、訪れた人たちが犠牲者を悼みました。', 'アメリカのテレビなど複数のメディアは、日までに＝アメリカ航空宇宙局の職員、およそ万人の割以上にあたる人ほどが退職を申し出たと伝えました。', 'パリの人は「朝早く起きて、泳ぎました」と言いました。', '団員の半数近く身の危険感じたその結果、西日本豪雨で活動にあたったと回答した人のうち、「活動中、自身の身に危険を感じた」と答えた人は。', '人の姿になって、ありがとうの気持ちを伝えました。', '警視庁は就労資格のないウズベキスタン人を中心に、人以上に不正にアカウントを貸して報酬を得ていたとみて調べています。', '両陛下と懇談予定歳の被爆者は両陛下と懇談する予定の被爆者の人、広島市の才木幹夫さん（）は、旧制広島第一中学校年生の時、爆心地から。', '祭りでは毎年たくさんの人がけがをします。', '今は、会社が終わったあと、同僚と花見をする人がいます。', '警察によりますと、死亡した男性は代くらいとみられ、サーフィンをするために人で海岸を訪れていたということで、警察が身元の確認を進めるとともに事故の原因を調べています。', '見送りにはスタッフや家族およそ人が集まりました。', '元工員たちの証言曽根製造所で働いていた元工員たちは戦後になって毒ガスが原因とみられる後遺症に苦しめられ、年にはおよそ人の元工員たちが「毒ガス傷害者互助会」を結成し、国に補償を求める活動を始めました。', 'このため、を使って、動画を見ている人が大人か子どもかを判断します。', '北海道の研究所は、この熊が男の人を襲った熊かどうか、を調べています。', 'たくさんの人が カンヌに来ています。', '女性が会長になるのも、アフリカ出身の人がなるのも初めてです。', '国が拉致と認めた人の親で生きているのは、横田めぐみさんのお母さんの早紀江さんだけです。', '水族館の人は、女性は「低血糖」になって気を失ったと説明しました。', '旅の途中で会った人が、彫り物の名人の左甚五郎に佐吉を紹介しました。', 'フェリーは日午前時すぎに悪石島に、午前時前に小宝島に到着する予定で、これで、自身の都合で鹿児島市内に残る人を除き、避難していた住民の全員が島に戻ることになりました。', '近年では日本を訪れる外国人の増加に伴い、観光客などの短期滞在者も「外免切替」の制度を利用するようになったということで、警察庁によりますと、去年年間に「外免切替」で日本の免許証を取得した人のうち、外国人は全体の％にあたる万人にのぼり過去最多となりました。', '月に亡くなった人は人、けがをした人は人でした。', '人が警察に連れて行かれました。', '人の神経に働きます。', '年の調査では、％の人が「原爆投下は正しい」と答えました。', '荷物などを運ぶ会社は仕事の前と後に、運転する人が酒を飲んでいないかなどをチェックします。', '地元の警察は日の記者会見で、容疑者の人が首謀者の日本人から万ペソ、日本円にしておよそ万円の報酬で殺害を依頼されたなどと供述していることを明らかにしました。', '六兵衛は酒をつくるのが上手で、正直で優しい人でした。', '閉鎖的なコミュニティでは、子どもたちだけの世界でダイエットを競うわけですから、そこにちょうどはまってしまうような形を作りやすいと考えられます」「思春期の後期の人たちが多かったのですが、最近は小学校年生ぐらいから発症するようなケースも増えています」そのうえで、命に関わる病気だとして警鐘を鳴らします。', 'アメリカのの約割は人々の買い物（個人消費）です。', '年に再建された聖堂で午前時から行われたミサには、およそ人が参加しました。', 'しかし、の人は「軍は攻撃を続けています。', 'このほか、クルーズ船、「ダイヤモンド・プリンセス」から下船して、今月日にチャーター機でアメリカに帰国した人余りのうち、人の感染が確認されています。', 'また、働いている人の平均の時給は、去年の同じ月と比べて。', '万博協会は、「万博をみんなで作る」という考えから、働いている人も来場者に入れて発表しています。', '皆がひとつ処に固まって寒さをしのいでいると、何処からか人の話し声が聞こえました。', 'また、人とのやりとりなどはあったか？「長いフライトの後でタイトなスケジュールをこなしていくというのは、その上で健康を保ってプレーしていくというのは、やっぱり難しさもあるのかなというのはありますし。', '容疑者を知る人「変わった様子はなかった」容疑者の自宅があるのは長野県の山間部にある人口およそ人の生坂村です。', 'うどんやそばを食べる人が一番多いです。', '今後の市場環境のあり方については「デジタルの世界というのは情報が集約されると、どんどん人が集まってきて、特定のサービスや特定の企業にニーズが集中しやすいので、ほかの商品や業界に比べて寡占化が進みやすい構造があると思う。', '日午前、埼玉県行田市で、下水道管の点検作業をしていた男性作業員人がマンホールの中に転落し、消防によりますと、人は救助されましたが、いずれも意識不明の重体だということです。', '領主は、人にお金と家をあげました。', 'おととしと去年の平均寿命の差を死因別に分析すると心筋梗塞などの心疾患で亡くなった人が減少した一方老衰で亡くなった人は増加したということです。', 'この人は、北京にある裁判所で働いていました。', 'インドの人々は金をぜいたく品だと思っていません。', 'その上で、各国に滞在するイスラエル人に対し、公共の場でユダヤ人やイスラエルに関係するシンボルを示さないようにすることや、に自分の所在地や旅程など個人を特定できるような情報を掲載しないこと、イスラエルやユダヤ人コミュニティーに関する大規模な集まりやイベントへの参加を見送ることなどを呼びかけています。', 'ミャンマーの独立系メディアによりますと日、北西部ザガイン管区で軍が学校を空爆し、これまでに児童や生徒人と教師人のあわせて人が死亡したほか、人以上がけがをしたということです。', 'その後、献花台には地元の人たちが次々と訪れ、涙を浮かべながら白い菊の花を手向けて手を合わせる人の姿も見られました。', 'でも、街の人は、坊さんの名前を呼ばないで、「えのきのそうじょう」と呼んでいました。', '高齢者や人暮らしの人の間では小分けにしたコメのニーズも高いということで、全国で合わせて万店を超える店舗網を持つコンビニ社で販売が始まることで、より多くの消費者の購入につながるか注目されます。', '日本大使館は、マニラに住んでいる人や旅行している人に、夜に歩かないように、また、強盗に会ったときはむりに抵抗しないように注意しています。', '現地メディアによりますと、巻き込まれた住宅から見つかった女性人が死亡し、人がけがをしたということです。', '．いろんな人としゃべれたのは、まず（良かった）。', 'このうち、先月の最新の調査では「和平交渉の開始」と答えた人が％で、これまでで最も高くなりました。', '話を聞いて、たくさんの人が「米の値段が高くて、みんな困っている。', 'このお金は、今年月にロサンゼルスで起こった山火事の被害を受けた人たちのために使います。', '兵庫維新の会は、日に幹部らによる会議を開いて人の処分を決め、日に発表する方針です。', 'その中には人の子どもがいました。', '大きな道路を速く走るシマウマを見た人もいました。', 'このうち、亡くなった人は、イランで人、韓国で人、香港とイタリアでそれぞれ人、フィリピン、フランス、台湾でそれぞれ人となっています。', 'アメリカの大学が、虫垂がんの人のデータを調べました。', 'この薬は、てんかんや不安を治すために人が飲む薬です。', 'たくさんの人がこの船の写真を見て、「どうしてこんなに大きな船が海に浮かぶの？」とびっくりしました。', '現在は人が欠員となっているため、裁判官は人ですが、人の場合と同様に人以上が賛成すれば弾劾が決まります。', 'この人は、イスラエル南部でハマスの攻撃を受けたとき、家の近くで殺されました。', 'この河童は、畑を荒らしたり、村の人たちに相撲をしようと言って、勝つといろいろな物を取ったりしました。', '村の人たちは「食べ物を大切にしなかったから、罰が当たったのだろう」と話しました。', 'ガザ地区では、食べ物や薬がなくて、多くの人が苦しんでいます。', 'トランプ大統領は、こういう人をアメリカから出すことができるように、アフリカのリビアとルワンダと話し合いをしていることがわかりました。', '村の人は、ばあさんのお墓に行って、あやまりました。', 'そして、人だけで通訳を介して会談した後に、両国の代表代表団も加わるとしていて、終了後には共同会見も予定されているということです。', '逮捕されたのは、住所・職業不詳の茨木陽太容疑者（）と、住所不定で無職の小野航平容疑者（）の人です。', '階段では、上から滑ってきた人が青いレインコートの女性人に衝突。', '人が けがを しました。', 'テントで生活している人は「怖くて家の中で寝ることができません」と話していました。', '暑い日、外に行きたくない人が使います。', '人の人が避難しました。', 'また、動画を作る人や、動画に関係する仕事も増えたので、全部で億円の貢献になりました。', '連日の猛暑で熱中症で搬送される人が増えているほか、亡くなるケースも相次いでいます。', 'また西条市も楠河地区楠・六軒家に避難指示を出していて、福祉避難所に障害者施設やグループホームの利用者と職員、あわせて人が避難しています。', '多くの人が愛する人を亡くし、人生を粉々にされた。', 'しかし、小さい会社は給料を上げることができないので、働く人が集まらないことが続いています」と話しています。', '市長など人ぐらいが集まりました。', 'この当日に期限を迎える人については、翌日まで更新手続きが行えるということです。', '今回の治験は人の患者に治療を行う計画で、さらに多くの患者を対象にした治験を実施したうえでアメリカでの承認申請を目指すとしています。', '北米では先月、ワシントンで旅客機と軍用ヘリが衝突し乗っていた人全員が死亡したほか、今週、カナダ・トロントで人が乗った飛行機が着陸時に横転するなど、飛行機を巡る事故が相次いでいます。', 'ハマスも「この計画はガザの人たちを苦しめるものだ」と言っています。', '人が アザラシを海に戻しました。', '人々がローンを組んだり、借り換えたりすることができないからだ」と述べ、が高い金利を維持していることで住宅市場に影響が出ると懸念を示しました。', '人はプライベートについてあまり話しません。', '家が壊れて、たくさんの人が亡くなりました。', 'コロナ禍からの回復基調やインバウンドの増加が続いていることから、日から日までの日間に成田空港から出入国する人は年去年より万人余り多いおよそ万人と見込まれています。', 'これからトルクメニスタンも、もっと多くの人が訪れる国になるかもしれません。', 'アメリカでは、多くの人たちが自分たちの生活が悪くなると心配しています。', 'この工場では、およそ人の従業員が働いているということです。', '有力紙、ニューヨーク・タイムズも、トランプ政権がギャングのメンバーだとして国外追放した人あまりについて、ギャングとのつながりがあると見られる人はごくわずかだったとする独自の調査結果を伝えるなど、物議を醸しています。', '月にも同じ住所で人が試験を受けました。', ' ウクライナ・プラウダは日、人ほどのロシア軍兵士が停止中の天然ガスパイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占領するクルスク州の要衝、スジャ近くに進軍したと報じました。', '肌の水分や弾力などを調べて、や冷たい空気などを使って、人ずつ違う方法で顔のケアをします。', '％「財務省やこども家庭庁は予算を無駄遣いしているので廃止すべきだ」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', '万人以上の人が花火を見に来ました。', '東京・中央区の証券会社にあるコールセンターには、午前時の受け付け開始直後から個人投資家からの問い合わせが相次いでいて、およそ人の社員が対応にあたっています。', '隣国タイの首都バンコクでも建設中の高層ビルが倒壊し、死者やけが人が出ています。', 'ポンペイでは、昔のローマの人の生活がわかるたくさんのものが見つかっています。', 'この手紙をみて調査に協力していただく人が人でも多くいればと思っています」と話していました。', 'イギリスのロンドンにあるヒースロー空港は、旅行に行く人たちに楽しんでもらうために音楽を作りました。', '日午後時前、横浜市のみなとみらい地区で開かれた花火大会「みなとみらいスマートフェスティバル」の会場で、海の上で花火を打ち上げるための台船で火災が起きて、人の作業員が海に飛び込み、全員が救助されましたが、人が軽いけがをしました。', 'そのうえで対抗措置の発動にあたっては人の社外取締役で構成する独立委員会からの勧告を最大限尊重するとしています。', 'ノルウェーのノーベル委員会は、去年、原爆の被害を受けた人たちの団体「日本被団協」にノーベル平和賞を贈りました。', '近くには、小学校があって、熊を見たと言う人がいます。', 'イスラエルメディアは救急当局の話として、テルアビブや北部のハイファなどであわせて人がけがをしたと報じていて、双方による攻撃の応酬が続いています。', '年月末にウクライナ中部ポルタワ州から当時歳と歳の人の娘を連れて日本に避難し、現在は、神奈川県横浜市に住むナタリア・ムリャフカさん（）もその人です。', '年の調査では、％の人が原爆を落としたことを正しいと言っていました。', '最近、レストランでお金を分けるときや、家族にお小遣いを あげるときに使う人が増えています。', '日本国内からカジノサイトにアクセスして金を賭けることは「賭博罪」にあたり、法律で禁じられていますが、人はスマートフォンなどからサイトにアクセスし、金を賭けていた疑いがあるということです。', '月日朝、食堂やレストランの人たちが、避難している人たちのために温かい朝ご飯を用意しました。', 'いずれも小学校の教員で、名古屋市の森山勇二容疑者（）と、横浜市の小瀬村史也容疑者（）の人は、去年からことしにかけて、愛知県内や神奈川県内の施設で女子児童の下着を盗撮したうえで、上のグループで画像や動画を共有した疑いで警察に逮捕され、このうち森山容疑者が日に検察に送られました。', '「この店の人たちは何でもすぐに捨てるから困っている」と話していました。', 'ボランティアのグループは人いました。', 'けがを した人の数は分かりません。', '村の人たちは「子取り狐」を「子守り狐」と言うようになりました。', '地震が相次ぐ鹿児島県十島村は、鹿児島市などに島外避難している住民のうち、悪石島の人が日夜の村営フェリーで島に戻ることを明らかにしました。', '月の終わりのデータでは、刑務所に入っている人は全部で万人でした。', '日、世界中のメディアの人たちが会場に集まりました。', '【四国地方】徳島那賀町桜とこいのぼり【月日撮影】徳島県那賀町の川に一足早く、合わせて匹のこいのぼりが飾られ、訪れた人たちが見頃を迎えた桜との絶景を楽しんでいます。', 'これからは、の技術を使える人がもっと必要になるかもしれません。', 'アクティスさんは若い人に人気が あります。', '電車に乗っていた人が亡くなって、人がけがをしました。', '村の人たちは蕎麦を育てて、みんなの生活はよくなりました。', '会社では、イスラム教の人のために豚肉を使わない料理をつくっています。', '日午前、京東京品川区でマンションの部屋が焼ける火事があり、消防隊員が右腕にやけどをしたほか、マンションの住民が煙を吸うなどして、合わせて人がけがをしました。', 'また、ルビオ長官は、ロシア西部のブリャンスク州とクルスク州で鉄道が脱線するなどして民間人に死者やけが人が出たことに対して哀悼の意を表したということです。', '広島駅新幹線改札口ではお盆の帰省客などで混雑大雨の影響で山陽新幹線の広島駅と博多駅の上下線で運転が見合わせとなり、広島駅の新幹線改札口ではお盆に帰省しようという人などで混雑していました。', '人はいずれも主にウイルスを持つマダニにかまれることで引き起こされる感染症、＝「重症熱性血小板減少症候群」に感染していたということです。', '九州に人の鉄砲の名人がいました。', '若い人もいましたが、ほとんどは中年や高齢の人でした。', 'リビアのタカルコリという所にある遺跡では、女性と子ども人の遺体が見つかっています。', 'コメが産業として成り立ち、若い人がそこに入っていけるように農業法人を抜本的に見直すべきだ」と述べました。', '人がどこにいるかわかりません。', 'この船は、平日の午後時から午後時までの間に便運航されるということで、定員は人、大人の運賃は片道円です。', '薬を売る人は、播磨の国に強い犬がいることを思い出しました。', '人ぐらいが、家に帰ることができます。', '同じ北アルプスの鳶山でも登山をしていた男性の死亡が確認され、警察はいずれも人で登山中に滑落したものとみて調べています。', '多くの人が、手をあわせたり、頭を下げたりして、教皇のために祈りました。', '報告書を発見し内容を分析した明治学院大学国際平和研究所の松野誠也研究員は「報告書がもっと早く確認されていれば当時働いていた人々の証言を裏付ける物的資料として救済措置が早く始まった可能性がある」と指摘しています。', '月中旬には「賛成」と答えた人が％まで減りましたが、「非常戒厳」からこのか月あまりで常に％以上の人が「賛成」と答え、先週の調査では、「弾劾賛成」が％、「反対」が％でした。', 'これについて東京地方裁判所の鈴木謙也裁判長は日の決定で、民事裁判などから年までに人、億円を超える被害があったなどとして「膨大な規模の被害が生じた。', 'きょう、ほかの人に ききます。', 'また、マヤの人たちは文字や数学、天文学も発展させました。', '特殊な抗体を含んだ血液を提供することで万人以上の新生児らの命を救い、「黄金の腕を持つ男性」と呼ばれたオーストラリア人のジェームズ・ハリソンさんが、先月死去していたことが分かりました。', 'その部隊の発足式が日に首都ビリニュスで開かれ、ドイツのメルツ首相がおよそ人の兵士を前に「われわれは責任を自覚している。', 'アメリカでを使っている人は億万人です。', 'また、孤独を感じる人は、うつ病になったり、体の調子が悪くなったりするリスクが高いです。', '石破総理大臣は日午後、自民党本部で、麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と、およそ時間分間分間会談し、森山幹事長も同席しました。', '大田区の選挙管理委員会によりますと、月に行われた参議院選挙で、旅行や入院などで投票できない人が利用する不在者投票の数について、投票日前日までの分を二重に計上するミスがあり、発表した投票総数が実際よりもおよそ票多くなっていました。', '人が いません。', '中国のメディアによると、この火事で人が亡くなりました。', 'どのような活動で危険を感じたか複数回答で尋ねたところ、土のうを積むなどの「浸水・越水対策」が人と最も多く、「河川の巡回」が人、「避難の呼びかけ、避難誘導」が人、などとなりました。', 'また、球団別ではドジャースから最多の人が入り、すでにファン投票で出場を決めている大谷選手とフリーマン選手、ウィル・スミス選手の人に加え、山本投手と今月、通算奪三振を達成した歳のカーショー投手が新たに選ばれました。', '外国から旅行に来た人に車を貸す会社には、日本のルールなどをよく伝えてもらいましょう」と言いました。', '日本・中国以外の感染者は人一方、のまとめでは、中国と日本以外で新型コロナウイルスの感染者が確認された国と地域はに上り、感染者は合わせて人となっています。', '年のミス・ユニバース大会に、パレスチナ人のナディーン・アユーブさんが初めて出場します。', '中国の湖南省で、男の人が刃物で人を切りました。', '公園には午前中から町内の人などが次々と献花に訪れ、白い菊の花を供えて静かに手を合わせていました。', 'ピアサポートに参加して、涙を流して前向きになれた人もいる。', '九州では、これまでに人が死亡し、人の行方が分からなくなっているほか、住宅被害は棟を超えていて、住まいの確保や生活の再建などきめ細かい支援が課題となっています。', '店の人はみんな悪い人だ」と叫びました。', 'ヘリコプターも落ちて、人が亡くなりました。', '警察の取り調べ「欺くような方法で調書に署名させた」逮捕された人のうちの人、元取締役の島田順司さんに対する警視庁公安部の取り調べについても、違法な捜査と認定しました。', '通りかかった人が見守る中、消防や救急の車両が集まって隊員が活動していて、現場の周辺は騒然としていました。', 'その結果、つのチームで人の選手などが利用したと言いました。', '歩くことが難しい人がこのロボットを使うと、登山を楽しむことができます。', '今月日、埼玉県行田市長野で下水道管の点検作業をしていた代の作業員人がマンホールの中に転落して死亡した事故では警察は、はじめに人が転落し、助けようとした人も次々に転落したとみて調べています。', '万博では、駐車場から会場へ人を運ぶバスがあります。', '人の認否は明らかにしていません。', 'しかし、石器を作った人の骨や化石は未だ見つかっていません。', '生命環境学群生物学類は、学年人の学生に対し人ほどの教員がいる「国内最大規模の生物学科」で、生物の分類を調べる基礎的な研究から医療や食糧問題などを見据えた応用的な研究まで幅広い分野を学ぶことができ、悠仁さまが関心を持たれている昆虫を研究する教員も複数います。', '女の人は「たわしは特別な道具ではないけれど、大切に使うと長く使うことができます」と言いました。', '警察は人の認否について明らかにしていません。', '都道府県別では東京都が人北海道が人神奈川県が人愛知県が人和歌山県が人千葉県が人沖縄県が人熊本県が人京都府が人福岡県が人石川県が人埼玉県が人三重県が人奈良県が人大阪府が人栃木県が人それに厚生労働省の職員や検疫官などが人です。', 'リーグは「このようなことをした人は試合を見に来ることができなくなります」と言っています。', 'イスラエル軍が日、レバノン首都ベイルートに対して空爆を行い、レバノン保健省によれば、人が死亡したほか、人が負傷した。', 'たくさんの人が、ローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇に、最後に会いに来ました。', '座って体を洗うことは知っていましたが、周りの人を見ている間に、自分のシャンプーが隣の人の足のほうに流れてしまいました。', '油井亀美也さんは、アメリカやロシアの人の宇宙飛行士とともに日、国際宇宙ステーションに到着し、およそ年半年間の長期滞在を始めました。', '日午前時すぎ、南伊豆町湊の「弓ヶ浜海水浴場」で「人が溺れていた」と、ライフセーバーから近くを巡回していた警察官に通報がありました。', '逃亡を許してはならない気持ちはわかるが、それ以上に無実の人の身柄拘束があってはならない」としています。', 'また、この関係者はまだ多くの人ががれきの下に埋まっているおそれがあると話しています。', '人が亡くなった球磨村では、小学生と中学生が災害について勉強しました。', '消防士人が亡くなり、他の人も けがを しました。', 'これまで詳しく報じられてきた人だけに、今後の交渉に影響を及ぼしそうです。', 'イラン政府は、今までに人が亡くなり、人がけがをしたとに書きました。', '罪のない人々が飢えに苦しみ、命を落としている状況を可能にしている人物を自分が選んだと思うとやりきれない」と話していました。', '人は、事件に関係したと考えられています。', '新幹線に乗ろうと駅に来た人たちは駅員に今後の見通しを尋ねたり、携帯電話で連絡を取ったりしていました。', '被害にあった全員が容疑者と面識がないと話しているということで、警察は事前に準備したナイフで通りがかりの人を無差別に襲撃したとみて、詳しい状況を調べています。', 'アメリカで生産すれば関税はかからないからこそ、多くの人々がアメリカにやってくるのだ」と述べ、さらに多くの企業が国内で投資するという見方を示しました。', '警報が発表されている地域の人はただちに高台や避難ビルなどの安全な場所に避難してほしい」と述べました。', 'この法律は、有名人だけでなく、ふつうの人も守ることができると考えています。', 'しかし、お金持ちの隣の人は、古い豆でいいと言って貸してくれませんでした。', '一方、中西部ミネソタ州では民主党の州議会議員人を含む人が何者かに撃たれ、人が死亡する事件があり、警察などによりますと、容疑者の車から「ノー・キングス」と書かれたチラシが見つかったということでその後、州内での抗議デモが中止されました。', '人が申し込みみました。', 'その後の調べに対し「自宅にあった包丁で人を刺した」という趣旨の供述をし、自宅内から凶器とみられる包丁が見つかったことが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'イランの政府は今までに、イスラエルの攻撃で人が亡くなったと言いました。', '息子や子どもたちが元気に将来を迎えられるようにお祈りします」爆心地公園埼玉県の歳男性「平和に暮らせることありがたい」日時すぎ、長崎市の爆心地公園を訪れた埼玉県の歳の男性は、「原爆投下や戦争で亡くなった人たちを思い、手を合わせました。', '王室の人たちは、飛行機やヘリコプター、普通の列車に乗ることが多くなります。', 'はたくさんの人が来るところです。', '人は、話したり動いたりすることができなくて、意識がありません。', '人は ジョークを言って笑って いました。', '忙しい毎日の中で、サウナに入って心を休ませることは、日本の人にも役に立ちそうです。', 'どこにいるかわからない人もいます。', 'ベッツ選手も欠場する中、「トリオ」のうち先発出場するのは大谷選手だけで、人の主力が先発メンバーから欠ける事態となりました。', 'アンケートでは、「闇バイト」ということばを知っている人が％でした。', 'また、年月から月にかけて「ビルマ」で亡くなった人が多くなっていました。', '市は日朝から土砂の撤去を始めたほか、急ぎ下山を希望する人には徒歩によるう回ルートを確保したということです。', 'だから、ツバルの人は オーストラリアに行きたいです。', '式典では、広島で被爆し、この年に亡くなった人や死亡が確認された人、あわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が原爆慰霊碑に納められ、原爆が投下された午前時分には、参列者全員で黙とうをささげて、犠牲者を追悼します。', '厚生労働省は「若い人が減っていることや、結婚が遅くなっていることなどが原因と考えています。', '乗っていた人は「冗談だと思いました。', 'このサービスを始めた会社の人は「男性は日傘を持っていない人が多いと思います。', 'そのあと熊は、人が住んでいない家に入ったようでしたが、日の朝見ると、いませんでした。', 'しかし、警察がデモをした人を暴力で止めたり、警察に捕まった人が亡くなったりしています。', 'イスラエル軍は「人が近づいたから撃ちました」と言いました。', '政策金利については、年内に想定される利下げの回数が前回と同じ回のままでしたが、参加者のうち分のを超える人が年内は利下げを行わないという見通しを示しました。', '見に来た人たちは驚いていました。', '人気の観光地で起きた事故に、日、現地を訪れた人たちからは不安の声が聞かれました。', 'すると、年から年に生まれた人と比べて、年から年に生まれた人は倍以上、年から年に生まれた人は倍以上になっていました。', 'ヘリコプターで人を探して います。', '悪石島の自治会長「経済的不安が増している」悪石島の自治会長で、今も島にとどまり、島外に避難した人と連絡を取り続けている坂元勇さんが日午後、の電話インタビューに応じました。', '村の人は川を歩いて渡っていました。', 'アメリカ南部で発生した洪水ではこれまでに人の死亡が確認され、サマーキャンプに参加していた子どもなど人以上の行方が分からなくなっています。', 'しかし、一部の人たちがタクシーに火をつけるなどして、人以上が警察に捕まっています。', '国連は、年に世界の の人が薬を使ったと言いました。', 'しかし、インターネットでは、スタウトさんの顔を悪く言う人がたくさんいました。', 'フジテレビ人事局上席アドバイザーの柳沢恵子氏英国勅許会計士協会フェローでフジテレビ取締役の森山進氏弁護士の花田さおり氏慶應義塾大学大学院メディアデザイン研究科の教授で、フジテレビ取締役の石戸奈々子氏ファンド側が提案した候補者は株主提案として、投資ファンドの「ダルトン・インベストメンツ」が提案している取締役の候補者は人です。', 'ヘリコプターにはスペインから訪れていた子ども人を含む家族人とパイロットのあわせて人が乗っていて、川から引き上げられましたが全員の死亡が確認されました。', 'これまでに、このうち人が男性だと判明し、都は本籍地の自治体から戸籍を取り寄せるなどして、本人と両親の現住所を特定する作業を進めてきました。', '浜松市で小学生の自転車の列に軽トラックが突っ込み人が死傷した事故で、逮捕された歳の運転手が調べに対し、「過去にも気がついたら事故を起こしていたことがあった」という趣旨の供述をしていることが捜査関係者への取材で分かりました。', 'そして「世界の経済はますます悪くなり、物を買う人や会社のお金がもっと必要になる」と言いました。', '中国は、情報を教えてくれる人に報酬を あげます。', '警視庁などはドラッグストアで万引きを繰り返すベトナム人のグループを捜査し、このグループが複数の拠点に盗んだ商品を集めたあと、大量に本国に送っていることを突き止めました。', '店の人たちも、何でもすぐに捨ててしまうので、店の裏にはたくさんのごみがありました。', '日、警察は人を捕まえました。', '男は、被害者の所持品を奪ったあともう人の男とともにバイクで逃走していて地元の警察が行方を捜査しています。', 'テキサス州の施設に いる人たちは、「」と書きました。', 'この事件で、男の人と女の人が人亡くなり、人がけがをしました。', 'いずれも小学校の教員で、名古屋市の森山勇二容疑者（）と、横浜市の小瀬村史也容疑者（）の人は、去年からことしにかけて、それぞれ愛知県内や神奈川県内の施設で女子児童の下着を盗撮し、上のグループで画像や動画を共有した疑いで逮捕されました。', 'この事件で人が死んで、人が けがを しました。', '最近は、インドだけではなくて、世界中のインドの人たちもディワリを祝っています。', '無罪言い渡した元裁判官重要証拠早く出ていれば年に無罪判決を出した審、福井地方裁判所の元裁判官で、人のうち最も若手だった林正彦さん（）が、のインタビューに応じました。', '人でか月に万円ぐらい使っていました。', '警察によりますと、調べに対し「電気コードで、人の首を絞めた」と容疑を認めているということで、捜査関係者への取材で、母親の介護に疲れて首を絞めたという趣旨の供述をしていることが新たに分かりました。', '日本では、ときどき、人が いなくなります。', '店の人は「またじろが子どもの服を買いました。', '年金制度改革の関連法では、働き方の多様化を踏まえ、パートなどで働く人が厚生年金に加入しやすくなるよう「年収万円の壁」と呼ばれる賃金要件を、法律の公布から年以内に撤廃するとしています。', '死亡した人は、もう人の隊員と人で、ビルの中で活動していましたが、崩落が起き外に出られなくなったとみられるということです。', '船には人が乗っていて、人が下痢やおう吐などの症状が出ました。', '男の人は、たぬきを強く殴りました。', '多くの人に来てもらうために、考えなければならない問題が残っています。', 'アメリカが関税を高くすることに「強く反対する」や「少し反対する」と答えた人は、でした。', '火事のあと長谷川さんと歳の孫の女性と連絡が取れなくなっていて、警察は死亡したのはこの人とみて、身元の確認を進めています。', '警察庁は、特に、大きな事故になる違反をした人に、お金を払ってもらおうと考えています。', '映像を撮影した男性によりますと電車が新宿駅に到着する前に人の叫び声が聞こえて、様子を見に行ったところ袋から煙が出ていたということです。', 'たくさんの人が避難しています。', '日夜遅くには人を乗せたフェリーが鹿児島港を出発し、事実上、避難していた全員が島に戻ることになりました。', '家の庭で、地元の人たちが踊りなどを楽しんでいたときに、急に銃の音が聞こえたということです。', '休むことを知らない人なんですよ。', '日の朝、北海道福島町で、熊が新聞を届けていた男の人を襲いました。', '集まった警察の人に、警察庁の長官は「外国人に日本の交通のルールやマナーを知ってもらうように、しっかり教育をしなければなりません」と言いました。', '被災した住宅も相次ぎ、床上浸水や床下浸水などの被害は熊本、鹿児島、福岡の県であわせて棟余りに上り、熊本県内では、日午後時の時点で、つの市と町で避難所に人が避難しています。', 'イベントを開いたによると、最近は中国の人たちが値段と質をよく考えてお酒を買うそうです。', '年がたった今の心境について響子さんは「私たち家族や花の近くにいた人たちは年から時が止まっています。', '捜査関係者によりますと、代から代の日本人人はことし月、タイとの国境に近いカンボジア北西部の都市ポイペトにある特殊詐欺の拠点とみられる施設で拘束され、愛知県警は警察官を名乗るなどしてうその電話をかけ、関東地方の人から現金をだまし取ったとして詐欺の疑いで人の逮捕状を取りました。', '同じマンションの人から送られてきた動画を見てとても驚きました。', 'この住宅には人が住んでいるということですが既に避難して無事だということです。', '大阪市で日、車が小学校の子どもにぶつかって、人がけがをしました。', '被害者は決して悪くないので、人で悩まず相談してほしい」と述べました。', '球団の人が一緒に います。', '江戸時代の人たちの生活は「天気がいいひは働き、雨のひは家で本を読む」という意味です。', '人は、坊さんのことを「池のそうじょう」と呼びました。', 'たくさんの水が流れて、人が亡くなりました。', '関西大学奥村与志弘教授「東日本大震災の際には、多くの人が、津波避難ビルに指定されていないビルに逃げ込んで助かりました。', 'また、上皇さまとの朝夕の散策では、これまでの日々を振り返ったり、庭に咲く花々を眺めたりして穏やかな時間を過ごし、時には、疫病から人々を守るとされる「アマビエ」が描かれた民間機が上空を飛行しないか見上げられたりすることもあるということです。', '住民が非常に不安な期間を過ごし、現場に出動していた人たちも眠れない日々が続いていた状況なので、まずはほっとしたところだと思う」と話しました。', '人の手に持っていた木の枝に、薄いピンクの花が咲き始めました。', 'テレビトランプ大統領トルコを訪れる予定はないアメリカのテレビは日、トランプ政権の人の当局者の話として、トランプ大統領が今週、トルコを訪れる予定はないと伝えました。', '人々は「乗って みたい」と言って いました。', '戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います。', '与党の人も、もっとよく考えたほうがいいと言っています。', '登山者たちは展望台などに避難したということで、警察などがヘリコプターで救助を進め、午後時ごろまでにおよそ人を救助したということです。', 'また、シャリフ首相も日、声明を発表し、パキスタン軍の作戦の成果を強調したうえで「罪のない人々が流した血のために復しゅうを果たした」として、パキスタン側の攻撃が完了したことを示唆していました。', '「パンアメリカン・ハイウェイで事故が起き、残念ながら人が亡くなった。', '働く人たちの言うとおりに給料を上げた会社もありました。', 'タイでは、最近、王室を悪く言った罪で裁判にかけられる人が多くなっています。', 'メタのスマートグラス「 グラス」を使っている人は、グラスとアプリの両方でと話すことができます。', '無事が確認できたのは島の住民人、外から島に訪れて滞在している人、それに漁に出ていた人のあわせて人です。', 'ハローキティは、子どもから大人までたくさんの人が大好きなキャラクターです。', '外国人は、全部の人の分のでした。', 'この動画を見た中国のネットユーザーたちは、「お店はもっと人を増やすべきだ」「この女性はとてもがんばっている」「配達員はやさしい」といろいろな意見を書きました。', '特に、仮面をつけた人たちがゴンドラに乗って運河を進む景色は、とてもきれいです。', '旅行に行くとき、観光や冒険ではなく、ゆっくり休むことを目的にする人が増えています。', '飛行機が落ちた住宅にいた人たちは、けがをしませんでした。', '政府は、イスラエルとイランにいる日本人やその家族について、希望者は、陸路での国外退避を支援していて両国からは、今回の人を含め、これまでに人あまりが退避したということです。', '意思決定を迅速にするとして取締役の人数をそれまでの人から人に減らすとともに、長年にわたってグループの経営を率いてきた日枝久氏の退任も決めました。', '一方、ロサンゼルス都市圏にはトランプ大統領の指示でこれまでに海兵隊と州兵合わせて人が派遣されています。', 'ただ、年内の利下げ回数をゼロと見ている参加者が前回・月の人から人に増えています。', '宇宙船打ち上げの様子を【動画】で油井亀美也さんは日本時間の日午後時ごろ、アメリカ フロリダ州のケネディ宇宙センターで、アメリカやロシアの人の宇宙飛行士とともに、宇宙船「クルードラゴン」に乗り込みました。', 'パートなどで働く人が厚生年金に加入しやすくなるよう「年収万円の壁」と呼ばれる賃金要件を撤廃することなどが柱となっていて、政府はいまの国会での成立を目指す方針です。', '多くの人が急いで逃げていきます。', '「二度と起きてほしくない」献花台に卒業生や保護者学校の敷地内には献花台も設けられ、卒業生や保護者、それに近所の人たちが花を手向けて手を合わせていました。', '乗っていた人の。', '外務省によると、イスラエルには人ぐらい、イランには人ぐらい、日本人がいます。', 'さらに、出入国在留管理庁によりますと先月末時点でウクライナから日本に避難している人は人となっています。', 'このため山梨県は、富士山の合目の場所にゲートを作って、登る人を日人までにしました。', 'この研究は、歳から歳までの万人以上の人を調べました。', '次の夜も、また次の夜も、村で見たことがない人が来て、うどんを杯も杯も食べて帰りました。', 'その上で「私は人を殺していない。', 'このような世間話を楽しむ人もいますが、苦手な人もいます。', 'この動画はすぐに消されましたが、多くの人が見て問題になりました。', 'また、山には、古来、人々が信仰や生業など様々な目的で通った道があります。', '中年のときに体重を減らした人は、心臓の病気やがんなどになる可能性が低くなりました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、今年の賞をあげる人を発表しました。', 'しかし、ロケットを打ち上げるために、ビーチや公園を閉めることを心配している人もいます。', 'たくさんの人が見に来ます。', '石破総理大臣は日、総理大臣をしたことがある自民党の人に会って、話をしました。', 'このほかに、日本から医者や看護師など人のチームが新しくトルコに行きます。', '日本で働きながら技術を習う人たちです。', 'は、年に人を月に行かせる計画です。', '江戸時代の人たちは、朝早く起きて仕事に行きました。', '一方で、「軍事行動を続けるべきか」「和平交渉を開始すべきか」という質問では、年を通じて「和平交渉の開始」と答えた人のほうが「軍事行動の継続」より多くなっています。', '逮捕されたのは、愛知県に住む小売業の水谷智浩容疑者（）や、埼玉県に住む会社員の菅沼貴司容疑者（）ら代から代の合わせて人です。', '年以降に生まれた人が対象です。', '国の人は「佐渡で生きるトキを多くしていきたい」と話しています。', 'スウェーデンの自動車メーカー、ボルボ・カーは、世界全体の従業員の％にあたるおよそ人を削減すると発表しました。', '大統領の経済の政策について、アメリカの別の会社が調査した結果では、トランプ大統領の経済の政策を支持する人は％でした。', 'しかし、裁判の結果、取り消された滞在資格が戻った人もいます。', '人々は ミツバチを集めました。', '山形県から東京駅に着いた人は「乗り換えないで来ることができて、よかったです」と話しました。', '見ていた人たちは、「よかった」と言って拍手をしました。', '鋼鉄の男の物語はみずからの新しい故郷をよりよくする人の難民の究極の例だ」と移民や難民への連帯を表明しました。', '攻撃は住宅街にも及び、イランの国営メディアは、首都テヘランがある州ではこれまでに人が死亡し、人以上がけがをしたとみられると伝えています。', 'しかし、アメリカのホワイトハウスの人が「金に税金をかけるというニュースは間違いです」と話しました。', '警察は、人が捜査の証拠をかえたと言っています。', 'その人たちは 「たこ焼きの帽子」を かぶっていました。', '各地の運転免許センターなどではさっそく手続きに訪れた人たちの姿が見られましたが、その一方で、一体化の手続きができないなどのトラブルが発生したり、「マイナ免許証」の情報を読み取るアプリに不具合が見つかったり。', 'また、若い人でも急に体重が減ると、顔や体の皮膚がたるむことがあります。', '宇和島市災害関連死を含め県内最多の人が犠牲に宇和島市では、西日本豪雨により、市内の各地で住宅の浸水やかんきつ園地の被害などが発生し、特に吉田町では土石流が発生するなどして甚大な被害が出ました。', 'また、愛知から来た代の男性は「人では行動しないように心がけたい」と話していました。', '野球ファン、長嶋ファンの前では長嶋さんってこんな人だったんだという話は伝えていきたいと思います。', 'また、人が転落した直後、硫化水素の濃度を測定するガス検知器は安全に作業するために法律で基準としているを大幅に超える以上を検知した表示だったということです。', '「知っていた」人はわずか％でした。', 'そのとき、村に薬を売りに来た人がいました。', 'でも、人が けがを して、人は重いけがです。', '知らない人との小さなやり取りが、心に長く残るプレゼントになることがあります。', '年月日、東京八王子市にあったスーパーマーケット「ナンペイ」の事務所で、アルバイトをしていた高校生の前田寛美さん（）と、矢吹恵さん（）、パート従業員の稲垣則子さん（）の人が何者かに拳銃で頭を撃たれ殺害されました。', '海軍は、船の中にいた人を捕まえました。', 'そして、困ったことに立ち向かう勇気や人と人のつながりの大切さを教えてくれます。', '見ている人がいても現れました。', '男の人は タイで つかまって、日本に きました。', '試合の前のイベントで、パラシュートで降りてきた人が、スタジアムの屋根に引っかかってしまいました。', '町の人たちが美術品を整理しているときに、この作品が見つからなくなりました。', '警察と消防によりますと、これまでに乳児を含む、男性人、女性人のあわせて人がけがをして病院に搬送されたということです。', '制度については、複数のルールが定められていて、指名打者は試合開始前に選ばれ「打順表」にピッチャー以外の人の選手のうち、誰が指名打者かを特定しなければいけないこと、必ずしも指名する必要はないものの、試合前に指名しなかった場合は試合の途中から使うことはできないことなどとなっています。', '健康な人に細菌が入っても大きな問題はありませんが、小さい赤ちゃんには危険です。', '広島市で人が犠牲となった土砂災害から月日で年です。', '水戸市の路上で日夜、人が次々と刃物で切りつけられるなどして重軽傷を負い、自称歳の容疑者が殺人未遂の疑いで逮捕された事件で、現場で本のナイフが押収され、すべて特殊な形状をした殺傷力の高いものだったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '今も人がどこにいるかわかりません。', 'ウクライナから避難一部の国で支援疲れ＝国連難民高等弁務官事務所によると、ウクライナから国外に避難した人は月日時点でおよそ万人です。', 'バチカンでは、世界から人の教会の人が集まって、新しい教皇を選ぶ選挙が始まりました。', 'ウイルスがうつった人やその近くにいた人は、大学入学共通テストを受けることができないかもしれません。', '私自身の大学時代を振り返ってみると、専門の日本史の研究や部活動としてのオーケストラでの練習などを通じて、年齢の幅もある様々な人と出会うことができたと思います。', 'お月見会では、地元の人が、おりん狐の話をしました。', 'しかし、侵攻が長期化する中、生活費の支援は相次いで終了し、中には日々の生活への負担や将来への不安を感じながら暮らしている人もいます。', '火砕流の煙は、山を登っている人たちの上のほうから下りてきました。', '日も熱中症のようになって亡くなった人がいました。', '世界の人たちが、良い心を持っているかどうかが問題です」と言いました。', 'イランではこの日、金曜礼拝に合わせて首都テヘランで大規模なデモが行われ、集まった人たちは「イスラエルに死を」などと声を上げていました。', 'れいわ新選組は、幹部や候補者の街頭演説の様子を動画で配信しているほか、演説のあとに訪れた人と山本代表との写真撮影の機会を設け、写真をに投稿するよう呼びかける取り組みを行っています。', '声明で国防総省は「任務に不可欠ではない人を維持することは公共の利益にならない」と説明していて、トランプ政権が進める連邦政府職員の人員削減が安全保障分野にも及んでいる形です。', '食べ物がなくて困っている人や、病気をなくすために使うと言っています。', 'また、最期まで長嶋さんらしく多くの人たちに愛された病室でのエピソードも明かされました。', '行き止まりにいる人に、料理を出すように言ってください」と言いました。', '（国連難民高等弁務官事務所）によると、つのボートには全部で人が乗っていたと考えられています。', 'ガザ地区では、イスラエル軍の攻撃が続き地元の保健当局は日、過去時間で人が死亡しこれまでの死者は万人にのぼったと発表しました。', '海外旅行の割引キャンペーンも新しいパスポートの申請開始にあわせて、取得した人を対象に海外旅行の代金を割引するキャンペーンを業界団体が始めることになりました。', 'コロナ禍からの回復基調やインバウンドの増加が続いていることから、今月日から日までの日間に成田空港から出入国する人は、年去年より万人余り多い、およそ万人にのぼると見込まれています。', '大船渡市の「わかめ」を生産している会社の人は「みなさんから応援のメッセージをもらって、がんばろうという気持ちになりました」と話していました。', '岸田総理大臣は日、月からは日本に入る人を少しずつ増やして、日人までにすると言いました。', 'その結果、指紋は約万千年前のもので、ネアンデルタール人の成人男性のものだと分かりました。', 'また、地上からは消防隊員と消防団員、およそ人が「ジェットシューター」と呼ばれる消火用の水が入ったバッグやスコップを持って班に分かれて山に入りました。', '病気になった人などのために、日と日にも試験があります。', 'おりん狐は、困っている人を助けたり、悪いことをした人をこらしめたりしました。', '米を作っている人などは、値段が高いままだと、米を食べる人が少なくなるかもしれないと心配しています。', '年からは、入学する人ぐらいの中で人ぐらいを女性にします。', '隣の人の畑では大根の種ができなかったので、種を貸してほしいと言いました。', '日本の政府はイギリスに「この人を日本に送ってください」とお願いいしました。', '田中さんは「このあたりは一帯が床上浸水したためアパートを探す人も多く、住まいの確保に苦労しました」と話していました。', '知事は「亡くなった人はもっと増えそうです」と話しています。', '人は最初はびっくりしますが、だんだん慣れていきます。', 'タイの警察は、犯人を見た人を探しています。', 'トランプ大統領は、今まで、外国から値段の安い車がたくさん入ってくると、アメリカで働く人の仕事がなくなると言っていました。', '詐欺をする人たちは、をかくしたり、正しいように見せる言葉を使ったりして、だまそうとします。', '大雨の被災地でも気温が上がる見込みで、片づけなどを行う際にはこまめに休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか、声をかけあうことも重要です。', '新しいパスポートを取得した人を対象に、キャンペーンに参加した旅行会社が提供するツアーを申し込んだ際、円から万円程度のポイント還元やキャッシュバックを行う仕組みとなっています。', 'フィンランドには万人ぐらいの人が住んでいます。', '最近は、若い人たちも毎日使えるデザインの金のアクセサリーを好むようになっています。', '警備の仕事は人が足りません。', 'ウクライナの人たちはどのような思いで侵攻年を迎えているのでしょうか。', '韓国メディアによりますと、自宅や庭で亡くなった人のほか、避難中とみられる人が道路で死亡しているのが見つかったケースもあったということです。', '日未明、名古屋市の飲食店を兼ねた住宅で火事があり、人が死亡しました。', '近くの人たちは、店のマットを持ってきて、下に置きました。', '法案には、パートなどで働く人が厚生年金に加入しやすくなるよう「年収万円の壁」と呼ばれる賃金要件や、従業員人以上としている企業規模の要件の撤廃などが明記されています。', 'ディズニーは「は、世界の％の人が飛行機で時間以内で来ることができます。', '佐賀県の農家の人は、家族人で、赤やピンク、白などいろいろな色の花を一本一本ていねいに切っていました。', '家の人が作ったみそ汁も飲みました。', 'カーネーションを育てる農家の人は、今いちばん忙しい時です。', '当時、グラウンドには、サッカー部のほか、野球部や硬式テニス部の生徒あわせて人と、顧問の教員など人がいたということです。', 'まちの中で人に質問するとき、交通の違反を調べるとき、花火大会でパトロールするときなどに使います。', '飛行機に乗っていた人の中で人が亡くなりました。', '奈良県の観光局の辻さんは、「は若い人たちに情報を伝えるのに良い方法だと思います」と話しました。', '％、「回答者やほかの人がではないと決めつける言動」が。', '『離婚するので、名前を消したい』とか『新しいタトゥーに変えたい』と言う人がいます」と話しています。', '警察や消防によりますと、この家には人が住んでいてこのうち、高齢の母親と次女の人が救助され、病院に搬送されましたがいずれも意識があったということです。', '年月日、東京八王子市にあったスーパーマーケット「ナンペイ」の事務所で、アルバイトの女子高校生人と、パート従業員の女性のあわせて人が何者かに拳銃で頭を撃たれ殺害された事件は、未解決のまま日で発生から年となりました。', '地震があった時間になると、たくさんの人たちが集まって、静かに祈りました。', 'そして、女性が退職したことについて「人の女性が尊厳を傷つけられ、復帰を目指したけれども時間がたつほど絶望して辞めざるをえなかったんだということを重く受け止めています。', '日、大きな会社が、働く人たちに答えました。', '国によると、月日までの週間に、日本で人が百日せきになって病院に行きました。', '「京都アニメーション」のスタジオが放火され、社員人が亡くなり、人が重軽傷を負った事件から日で年です。', 'これまでの調べによりますと、事件の際に乗っていたのは人で、このうち運転していた男は今も行方がわかっていません。', 'トランプ大統領は、会社の人たちの話を聞くことも必要だと言っています。', '夏休みの時期で、たくさんの人が使うマルセイユ・プロバンス空港は、火事のために閉まりました。', '生後か月の乳児が亡くなった群馬県立小児医療センターではここ数年、百日せきで入院した患者はいませんでしたが、ことしはすでに人の子どもが入院したということで、感染症科の清水彰彦部長は「感染者が増えるとともに重症になる子どもが増えている」と危機感を示しています。', '日本人学校に子どもを通わせている人は「周りの人に聞くと、日本に帰った人はいますが、中国に来た人はいないようです」と話しています。', '通信によりますと、旅客機は医科大学の学生寮に墜落したということで、関係者の話として少なくとも人の学生が死亡したほか、人がけがをしたと伝えています。', '仕事が少ないので、若い人は島を出ていくことも多いです。', 'またペンシルベニア州選出で与党・共和党のマコーミック上院議員の話として合意には取締役の過半数をアメリカ人が占め、主要な取締役ポストについてはアメリカ政府の承認を必要とする条項なども盛り込まれるとしています。', '「レストランなどで食事をする」とか、「買い物に行く」、「旅行をする」と答えた人は、去年より少なくなりました。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', '家が もえたり、人が けがを したり します。', 'ことし月、永井さんは地震で被害のあった人たちを助けたいと考えて、オークションに絵を出しました。', 'ロダン委員会の人も「すぐに本物だとわかった」と言いました。', '成田空港では、アジアやヨーロッパなどからの便が相次いで到着し、到着ロビーは大きなスーツケースや土産袋を持った人たちで混雑しています。', 'イベントに人で出ることはとても少ないです。', 'そのうえで、吉田さんは「戦争は大切な人の命を奪うだけでなく残された人の人生も変えてしまうもので、その悲しみやつらさはずっと続くことを知ってほしい。', '多くの人が給水車が来るのを待ち、バケツやタンクを持って水をもらいに行きます。', 'ほかにも逮捕する人がいると考えています。', 'ロシアの外交の人は、「戦争を終わらせる準備があります」と言いました。', '情報の検索だけでなく、利用する人の要望に応じた回答や情報の整理もできるようになっています。', '日立市の無職、小松博文被告（）は年前の年、自宅で当時歳の妻と、歳から歳までの人の子どもを包丁で刺して殺害したうえ、部屋に火をつけたとして、殺人と放火などの罪に問われました。', '当時の人たちが豊かに生活していたことが分かります」と話しています。', 'すると、大きな虹が出て、おばあさんは虹の上を歩いて、村の人のいる所まで行くことができました。', '人が押し合って倒れて、少なくとも人が亡くなりました。', 'ただ「働いている」と答えた人は半数ほどで、このうち安定した収入が得られるフルタイムで働いている人は％にとどまり、就職は大きな課題となっています。', 'イギリスの警察は日、俳優のラッセル・ブランドさんが人の女性に性の犯罪をしたと発表しました。', '経済は人々の最優先事項だ。', '今回完成した観光地区では、来月日から国内の観光客の受け入れを始めるとしていますが、北朝鮮では新型コロナの感染拡大以降制限していた外国との人の往来を一部緩和する動きもあり、今後、国外からの観光客を呼び込み、外貨獲得につなげたいねらいとみられます。', '村の人が「麦を刈ります」と言うと、「明日は晴れます」と言って、当たりました。', '政府関係者の人は「トランプ大統領と会談してみないと結果はわからないが合意にこぎ着けたい」と話していました。', '氷河期世代は人数も多いので低年金の人を増やしてしまい社会の不安要因にもなる可能性もあったのでそれを防ぐことも期待できる。', '台湾や アメリカ、フランスから たくさんの人が来ました。', '先月からの戦いで、亡くなった人は人を超えています。', '人は、疲れると、馬に乗って旅行を続けました。', '踏切では、日午後時の時点でも車や人が通行できない状況が続いていて、高山本線は付近の区間で運転を見合わせています。', 'たくさんの人が助けに行きました。', 'ただ、テヘランの外に住む人では、主食のパンが手に入らなくなった友人や、パンが配給制になったという親戚もいます」と話していました。', 'このあと石破総理大臣は記者団に「人の元総裁と強い危機感を共有したほか、党の分裂は決してあってはならないなど、いろいろな話があった」と述べました。', '旅館はつあって客など人がいました。', '東京江東区の「東京大空襲・戦災資料センター」で開かれた催しには、親子連れなどおよそ人が参加し、歳の時に東京大空襲に遭った吉田由美子さん（）がみずからの体験を証言しました。', '運転する人も女性の客を選ぶことができます。', '洪水で人が亡くなりました。', 'しかし、映画を作る人たちは、困っています。', 'カリフォルニア州の研究所の前では、核兵器をなくしたいと考えている人たちがイベントを行いました。', '銀行口座を持っていない人も多いので、金はお金の代わりにもなります。', '津波は、強い力で人や物を押し流します。', '警視庁ではことし、蒲田警察署の巡査部長が人暮らしで亡くなった人の部屋に侵入して現金万円を盗んだとして逮捕されたほか、捜査課の警部が火災現場で現金を盗む行為を繰り返していたとして逮捕されるなど、不祥事が相次いでいます。', '水や食べ物などが被害を受けた人に届くように、考える必要があります。', '警察は、日、巡査部長人を減給分の、か月に、巡査長と巡査の人を戒告の懲戒処分にするとともに、全員を賭博の疑いで書類送検しました。', 'ヨーロッパの人たちは、「ウクライナの人も話し合いに参加します」と言いました。', 'スネルがけが人リスト入り左肩の炎症で日間サイ・ヤング賞を度獲得し、今シーズン、ドジャースに移籍したスネル投手が左肩の炎症のため日間のけが人リストに入りました。', 'が人間の仕事をうばうのではないかと心配する人もいます。', '年には、野球の人で初めて文化勲章をもらいました。', '献花に訪れた人たちは元職員「誰でも共に生きていける社会を」「津久井やまゆり園」で職員として年以上働いていたという歳の男性は「年がたったが安全・安心であるべき施設でこのような事件がどうして起きてしまったのか今も考え続けている。', '日本を代表する選手が人も集まったのでとても期待しています」と日本選手人の活躍を楽しみにしている様子でした。', '％に達し、優先して入院させるはずの対象の人でも入院できないケースが増加していたということです。', 'このうち、今回の裁判で争われている生活扶助は、保護を受ける人の年齢や世帯の人数、暮らしている地域などで細かく分類したうえで基準額が定められています。', '農業以外の仕事をしている人は、前の月より万人多くなりました。', '法案では、働き方の多様化を踏まえ、パートなどで働く人が厚生年金に加入しやすくなるよう「年収万円の壁」と呼ばれる賃金要件を、法律の公布から年以内に撤廃するとしています。', 'いい報道をした人や会社にあげる賞です。', '購入は人セットまでに制限していましたが、ほとんどの店舗で、売り切れのためキャンペーン初日に終了したということです。', 'また、月の最新の調査では「ロシアが東部州と南部州や、クリミアの占領を続けるものの、ウクライナがなどにも加盟する」というシナリオについて受け入れ可能だとする人が最も多く％となり、月よりも、ポイント増加しました。', '戦争のことを若い人たちに伝えていくことが大切です。', '警視庁によりますと、人はことし月と月、いずれも東京板橋区の路上で代の会社役員の男性に対し「毎日来る」「絶対に許さない」などと言って、社長と面会させるよう強要するなどした疑いがもたれています。', 'ことしから新米の予約販売始めた農家は通販サイトに出品する農家のなかには、消費者の間でコメの需要は高いと見て、ことしから新米の予約販売を始めた人もいます。', '＆の報道声明によると、年に人のコレクターからこの作品に関する連絡を受けたとき、額入りの絵は「著しく汚れ」、クリムトの所有印は「かすかにしか判別できない」状態だった。', '『事務所で人の女性が亡くなっている』。', '見てくれる人たちの思い出に残るような宣誓をしたいと思います」と話していました。', 'そのため、パーティーは一度止まりましたが、時間後に人々が戻ってきて、事件が起きました。', '動画を見た人は「本物だ」と考えたようです。', '名古屋市では、人がうその電話でお金を取られました。', '人質の代表格とも言える人の死亡発表だけに、人質返還を優先すべきとの世論や今後の交渉の行方にも影響を及ぼす可能性があるとみられています。', '亡くなった人は、刑務所の人や、近くに住んでいる人たちです。', '指輪はとてもきれいで、発掘している人は、誰かが落としたものだと思いました。', '中国の裁判所で働いていた人が、多いときは億円ぐらいの金を盗んで、日本へ逃げたと、香港のメディアが伝えました。', 'ロイター通信は「暗号資産にいい法律ができるかもしれないと考える人が多くなっています」と書いています。', '大洲市の代の夫婦は「当時は道路が滝のような洪水で、同じ地区の人が亡くなりました。', 'これに対し石破総理大臣は「相手は普通の人でなくルールを変える人だ。', 'これまでに逮捕されたグループのメンバーは人になりました。', '人の顔合わせは去年のポストシーズンのリーグ優勝決定シリーズ以来今シーズンは初めてで、今月ここまでにホームラン本の大谷選手と防御率点台と好調の千賀投手の対戦が注目されました。', 'しかし、急いでいるときや話す人がとても少ないことばのときなど、そこに通訳がいないと調べるのに時間がかかります。', '白い服に赤いスカーフをした人たちが、牛の前を走って、牛を誘導しました。', '途上国での病気とそれによる死者が増加すると答えた人は民主党支持層では、％にのぼったのに対し、共和党支持層では％でした。', 'このピッチャーでやるしかないんだって、私は納得していただいて、あの人のマキ原、斎藤、桑田といういいピッチャーがいたんで、勝つという自信もありました。', '％となるなど、事故を直接知る人は少なくなっています。', 'アメリカの国務省は、たくさんの人をやめさせます。', 'の国の人が います。', 'サラー選手のメッセージは多くの人が見て、たくさんの「いいね」がつきました。', 'あわせて人の選手が最終予選での日本の最多得点記録を更新する得点をあげて快勝し、その後の戦いへ、大きく弾みをつけました。', '専門家は「攻撃する人の考え方で、どこから攻撃できるか調べて、攻撃できないようにすることが必要です」と話しています。', '「－」ビザは、アメリカに万ドル、または経済的に困っている地域に万ドルを投資した人に、永住権（グリーンカード）を与えるビザです。', 'また、所得の低い人や子育ての世帯を対象に家賃を補助する住宅手当の創設を盛り込みました。', '警察や軍隊が、行方がわからない人を探しています。', 'けがをした人はいません。', '一方、カナダ産製品の購入を増やした人は％に上りました。', '警察や消防によりますと、いまのところ、この火事によるけが人の情報は入っていないということです。', '警視庁は「このような電話があったら、その人の名前や警察のどこにいるかを聞いて、必ず電話を切ってください。', '「大変だと思う」と答えた人はでした。', '投票で分の以上の人が選ばれるまで続けます。', '同じ住所で人が試験を受けました。', '技術は紙に書いたものではなく人から人へ伝わるもので、生の情報が伝わる必要がある。', '今回の交渉にベッセント財務長官が参加しなかったことについては「可能なかぎり早期の合意の実現を目指し人の閣僚と緊密に協議していきたい」と述べ、ベッセント長官を含めた次回の交渉を早期に行いたいという考えを示しました。', '海上保安部の巡視船など隻が出て捜索したところ午前時ごろに、付近の海上で人が救助され、病院に搬送されましたが、消防によりますと意識がない状態だということです。', '会社の人は「私たちもびっくりしています。', '前線の影響で九州では記録的な大雨となり、鹿児島、熊本、福岡の各県によりますと土砂崩れや川の氾濫に巻き込まれるなどして、これまでに人の死亡が確認されました。', '雅子と私と愛子の人でいろいろと都内での行事や、博物館などにも今までも行っておりますので、愛子もそういった私たちの様子なども見ながら、またその時のこともいろいろと考えながら、一生懸命初めての地方での公務を行ったように思っており、私たちもうれしく思っております。', '人が けがを しましたが、みんな軽いけがです。', 'アメリカで、ホンジュラスから来た女性とその子ども人が警察に捕まって、ホンジュラスに帰らされました。', '集まった人たちからは拍手が起こり、原告の人、「大川原化工機」の大川原正明社長は、「おめでとうございます」という呼びかけに対して、「ありがとうございます」と答えていました。', '目に障害がある人とデパートの高島屋が、みんなが楽しむことができる服を考えました。', '人は「法律を守らなかったことはない」と言っています。', 'また、暗闇でも最長キロ先まで、人を追跡できるという監視カメラのメーカーの担当者は「技術は日々、進歩している。', 'アルツハイマー病の人と同じような変化も起こりました。', '日本生産性本部の新しい会長に東京電力ホールディングス会長の小林喜光氏が就任し、生成などのデジタル技術を生産性の改革に活用することで人々が感じる幸福度を向上させたいと抱負を述べました。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', '最後には女性の手を引いて避難し、岡崎さんの住む地区で逃げ遅れた人はいませんでした。', '人は午前時半ごろ、車に乗っていました。', '計画では、年後までに、亡くなる人を少なくすることや、壊れたり焼けたりする建物を半分にすることを目標にしました。', '送り火を見た人は「とてもきれいでした。', '逮捕されたのは、住所不定で無職の福地紘人容疑者（）と、埼玉県川口市の無職、保坂海斗容疑者（）ら人です。', '今週、政府の人がモスクワに行く予定です。', 'そして正午すぎ、人を乗せたチャーター機が日本に向けて出発しました。', 'チラシを配って、人が足りないときに役に立ちます。', '人は書類にサインする予定でしたが、できませんでした。', '【凶器の拳銃の捜査は】フィリピン製の回転式拳銃「スカイヤーズビンガム」が犯行に使われ、殺害された人のうち、高校生人は頭を発ずつ、稲垣さんは頭を発撃たれていました。', '海岸はサーフィンをする人が多く集まる場所で、当時およそ人がサーフィンをしていたということです。', '高校時代までの友達も大切ですが、大学で知り合った人々との交流も続けています」と述べられました。', '日までに、少なくとも人が亡くなったことがわかりました。', 'これは社員などフルタイムで働く人の給料です。', '清水社長など人が会社を経営します。', 'ある日、娘は山に行って、村の人たちとはぐれてしまいました。', '先月インド人の観光客など人が銃で殺されたから攻撃したと言っています。', 'ごみを捨てたり、私有地に入ったりする人もいます。', 'また、月には裁判所の手続きなしに外国人の拘束や追放を可能にする戦時下の「性敵性外国人法」などを適用して米南米ベネズエラのギャング組織のメンバーだとして人あまりを中米エルサルバドルの巨大刑務所に送る措置をとり、人権団体や弁護士などから懸念や批判の声が上がっています。', '人はすでにホテルを離れて逃亡を続けているとみられていて、タイ警察が行方を追っています。', '人々のためにも早く平和になってほしい」と話していました。', 'しかしながら、最近の国際情勢を見ると、ウクライナ、ガザなどで紛争が起こっておりまして、多くの人々が戦火にまみれているような状態です。', 'でも、すべての人が反対しているわけではありません。', '多くの人が「これからどうやって生きていけばいいのかわからない」と心配しています。', 'リストにある人たちを殺す計画があったと考えられています。', '会社にお金を貸した人たちは、裁判所に会社を破産させるように言いました。', 'この結果、亡くなった人が生まれた人を上回る「自然減」の数は、万人で過去最大となりました。', '戦没者の慰霊などのため日から沖縄県を訪れている天皇ご一家は、那覇市で、戦時中にアメリカ軍に撃沈された学童疎開船「対馬丸」の慰霊碑を訪れて、犠牲になった人たちの霊を慰められました。', 'れいわ新選組の山本代表は「若い人が農業をすれば生活が安定する方向にかじを切る必要がある。', '人に人の日本人女性が乳がんに なります。', '地震で建設中の建物の壁が落ちて、男性の頭に当たり、その人は亡くなりました。', 'イスラエルは人々に「避難してください」と言いました。', '人は船に乗って、領主の家に行きました。', 'サケの神経も人と似ているため、サケの行動が変わったと考えられます。', '事件から年となる日、遺族や児童、教職員などおよそ人が出席して追悼の集いが開かれ、はじめに亡くなった人の名前が刻まれた塔の鐘を鳴らして全員で黙とうをささげました。', '国連のグテーレス事務総長は、パレスチナ自治区ガザ地区で食べ物が足りなくて困っている人たちのことを話しました。', '広島平和公園の桜花見楽しむ人でにぎわう【月日撮影】広島市中区の平和公園にある元安川沿いには、ソメイヨシノやヤマザクラなどおよそ本の桜が植えられています。', '役所の人は「避難所にはペットの食べ物や水、薬などがありません。', '今年も月、世界中からたくさんの人が集まりました。', 'この週間の状況を見ても、湖北省での日の死者の数は、最も少なかった今月日が人、最も多かった日が人と、今も毎日人前後が死亡する状況が続いています。', 'たとえば、「ノルウェージャン・アクア」という船は人が乗ることができます。', '広島と長崎の人々と両市民による平和と希望のメッセージは和解が持つ力を永続的に思い起こさせてくれます」とコメントしています。', 'フジテレビは中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応など一連の問題をめぐり、元編成部長を降職とするほか、懲戒休職や戒告とするなど、あわせて人を処分すると発表しました。', '前の年の調査でも回答したの教育委員会に限定して比較すると、不足は人となり年で。', 'デモが始まると、警察はデモをする人たちに向かって銃を撃ったり、催涙弾を使ったりしました。', '人は、細菌が入ったために亡くなったと考えられています。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', 'この談合事件では、起訴された組織委員会の元次長は有罪が確定し、社と各社の幹部ら人は「談合はなかった」と無罪を主張するなど争っていて、このうち社に対しては審や審で罰金億円から億円の有罪判決が言い渡され、控訴や上告をしています。', '警察は事前に準備したナイフで通りかかった人を無差別に襲ったとみて調べています。', '答えた人の中には「ソーシャルメディアを使いすぎることが、私たちの世代にうつ病が多い原因になっていると思います」と書いた人もいました。', '月日までの週間に、この病気になった人が、今までの年でいちばん多くなったことがわかりました。', '年月日、お盆の帰省客などを乗せた日本航空のジャンボ機が群馬県上野村の山中に墜落し、単独の航空機事故としては最も多い人が犠牲になりました。', '世界のいろいろな国の人たちに「クールな人はどんな人ですか」と聞きました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、今月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は、前の週より人少ない人となりました。', 'ミャンマーで軍と戦っているグループ、の人は「被害を受けた人みんなに食べ物や水を届けるために、しばらく戦いを止める」と言いました。', '小林氏は記者団に対し「祖父が中国で戦死しており、遺族の人として参拝した。', '大谷選手がエンジェルスに所属していた際には、人のコンビは「トラウタニ」の愛称で親しまれました。', '人々は、健康な食べ物を好きに なりました。', '警察によると、男の人が車で家の門をこわして入ろうとしました。', '「ルフィグループ」の幹部の人とされる小島智信被告（）は、年前に東京稲城市などで起きたつの強盗事件でほかの幹部に実行役を紹介したとして強盗傷害ほう助などの罪に問われていて、闇バイトで実行役を集める「リクルーター役」とみられています。', 'ウクライナの政府によると、首都のキーウでは日、ロシアのドローンの攻撃で人がけがをしました。', '相手の人の気持ちや置かれた状況にも想像力を働かせ、異なる立場にあったり、異なる考えを持つ人々にも配慮し、尊重し合える寛容な社会が築かれていくことを願っております。', 'たくさんの人が 歩きました。', 'ヘルメットをかぶると、髪の形が壊れるため、かぶらない人も多いようです。', 'また、インド政府は、海外のニュース会社や有名な人のアカウントもインドから見られないようにしてほしいと頼みました。', '解放された外国人は、きょうから順次タイ側へ引き渡されることになっていて、きょうは中国人およそ人がタイからチャーター便で帰国するということです。', '人々は「長く働くのは大変だ」と言っています。', 'この施設は、能登半島地震で被災するなどして休講を余儀なくされたあと、年月にか月ぶりに授業を再開していて、日本工芸会の総裁を務めている佳子さまは、仮設工房で制作を続けている講師など人の漆芸家と懇談されました。', '情報共有が難しかった内容を複数回答で尋ねたところ、「ほかの地域の被害の状況」が人、「河川の水位や氾濫に関する情報」が人などとなっていて、被害が広域に及ぶ中での情報共有の難しさが浮き彫りになりました。', '火は消火器で消し止められたということで、けがをした人がいないか確認を進めています。', '避難意識に関するアンケート（関西大学奥村与志弘教授）期間：年月～年月対象：大阪・北区、高槻市、兵庫県尼崎市に住む人のモニターこのなかで「日中、梅田の周辺にいる時に、南海トラフ巨大地震が発生し、大阪府の沿岸に大津波警報が出された場合」の行動を尋ねると、しました。', '人が行方不明となっていて、今後犠牲者の数は人を超える見込みだとしています。', 'ユニセフの人は、ガザ地区では日に平均で人の子どもが亡くなっていると言いました。', '作業していた人が人いなくなりました。', 'アメリカの多くの人も同じ問題が あります。', 'ボランティアの人たちは、バレリーのために、家の中のような箱を作りました。', 'トランプ大統領「テヘランから直ちに退避すべき」アメリカのトランプ大統領は日、で「イランは核兵器を持つことはできない」などと強調したうえで「すべての人はテヘランから直ちに退避すべきだ」と投稿しました。', '特に、女性や白人の人たちは、男性や他の人種よりも孤独を感じやすいです。', '「マイクロソフト」を作ったビル・ゲイツさんは、自分のお金を全部使って、貧しい国や貧しい人を助ける計画を発表しました。', ' カナダの調査会社によりますと、過去数週間でアメリカ製品の購入が減ったという人は店舗での買い物で％、オンラインで％とほぼ分のに上ります。', 'さらに、みずからが経営する民宿について「本来、今の時期は観光などで予約がいっぱいのはずだがそれもない」と明かし、「漁業者も漁に出ることができない状態が続いている」と述べ、避難した人も島にとどまっている人も経済的な不安が増している実情を明らかにしました。', '男性は「学徒動員で広島市外にいて、翌日に市内に戻ると、川で亡くなっている人がたくさんいて、水を求めながら亡くなったんだと思いました。', '皮膚の病気の医者は「タトゥーを消したいと考えている人は、歳から歳ぐらいの若い人が多いです。', '両チームの先発メンバーはオールスターゲームの先発オーダーを球団別に見るとアメリカンリーグは中部地区で首位を走るタイガースからスクーバル投手をはじめ最多の人が入り、ナショナルリーグは西部地区首位のドジャースから大谷選手をはじめ人が入りました。', '花粉症やぜんそくなどの人は、マスクをしてください。', 'このほか、無所属などの人が立候補しました。', '一方、容疑者人の弁護人は「人は犯罪と関係がなく、無実だ」と主張していました。', '中国やロシア、東南アジアなどの国の人たちが、助けに来ています。', '人ぐらいがどこにいるか分からなくなっています。', '日午後時半時半ごろ、福岡県福津市畦町で「近くの川が氾濫して男女人が流された」と近所に住む人から通報がありました。', '日午前時前、北海道福島町三岳で「男性がクマに襲われた」と近くにいた人から警察に通報がありました。', 'それによりますと、はじめに転落した人は午前時分までの分間に深さメートル以上ある地下に向けて降りていったということです。', '農家の人は「とても甘いので、生で食べてもおいしいし、ジュースもいいと思います」と話していました。', '人が犠牲になった日航ジャンボ機の墜落事故から日で年です。', '朝川さんは、日は妻と人で午前時に山梨県側の富士山合目から登山を始め、午後時ごろに山頂に到着後、下山する途中だったということです。', '被災した各自治体はさらに被害の実態把握を進めていて、影響が長引くなか、被災した人たちの住まいの確保や生活の再建、心身のケアなど、きめ細かい支援が課題となっています。', '国は、心配している人が多いため、どう使うか見せたいと考えています。', 'アメリカの多くの人が「超加工食品」を食べています。', '人々は雪を見て、びっくりしました。', '去年月の豪雨における災害関連死の認定は初めてで、直接死も含めた死者は人となりました。', 'また「広島の人たちの強じんさは年にわたって世界に感銘を与え、その和解の精神はアメリカとの同盟を強くしてきた。', '近所の人「以前も大きな音がして警察が来た」事件があった住宅の隣に住む歳の男性は「カーテンを開けたらパトカーがとまっていて、息子が警察に連れて行かれていた。', '人気のあるリゾート地で、旅行に来る人が多くいます。', '他人のクレジットカード情報を登録したスマートフォンを決済に使い、大量の電子たばこを不正に購入したとして、ベトナム人のグループ人と、協力したとみられる東京都内のコンビニの経営者が警視庁に逮捕されました。', '韓国のゲーム会社（シフトアップ）の社長、キム・ヒョンテさんが、年の「韓国のお金持ち人」のランキングで位になりました。', 'また「イスラエルから出国した人も日本時間のきのう午後時半ごろ、隣国ヨルダンの首都アンマンに無事、到着した」と述べ、両国にいた日本人とその家族、あわせておよそ人が、それぞれ隣国に退避したことを明らかにしました。', '甲佐町で土砂崩れに巻き込まれて心肺停止となっていた男性人の死亡も確認されていて、今回の大雨による県内の死者は人となりました。', '運動会を見に来た人は「ロボットの動きは人間に近くなっています。', '被害に遭ったり目撃したりしたときはちゅうちょせず周りの人に助けを求めるなどして番してほしい。', '新型コロナの流行中、患者数が急増して病床のひっ迫が起きると、地域によっては保健所や都道府県が受け入れ先の病床を探す「入院調整」を行い、患者が入院できるかどうかを判断したり、自宅やホテルなどで療養する人に医療機器を届けたりといった対応がとられましたが、高齢者福祉施設などでは重症化しても入院できず、施設内で死亡する人が相次ぎました。', '人々は避難しました。', '米をのせた小さい舟に綱をつけて、集まった人たちが東と西から綱を引きます。', '一方、人は数値が数ポイント悪化しましたがこれは同じ期間、薬で治療を受けていた人と同じ程度の悪化だったということです。', '人は、坊さんのことを「立て札のそうじょう」と呼びました。', 'この人は、冬のアジア大会のシステムに入って、選手の情報を盗もうと しました。', 'つの会社の中で、 つの会社は人が足りなくて つぶれました。', '割の人が「食べ物や買い物が変わった」と言いました。', 'けがを した人は、首と背中を けがしました。', '日午後時半ごろ、佐賀県伊万里市東山代町長浜の住宅でこの家に住む親子が男に刃物で襲われたと近所の人を通じて通報がありました。', 'そのうち人はすぐに拘束されましたが、残りの人は逃亡中で、地元当局は情報提供を呼びかけているということです。', '日午前、大阪堺市の沿岸部にあるの石油精製工場で、石油を精製する過程で出る有毒な硫化水素のガスが漏れる事故があり、ガスを吸った従業員の男性人が搬送され、このうち人が死亡しました。', '％、「支持しない」と答えた人は。', 'に王子のビデオが出ると、「眠れる王子」として多くの人が知るようになりました。', 'コムズさんが、人を売ったり買ったりする人身売買の罪を犯したかどうかも調べていましたが、裁判所は無罪だと決めました。', 'を使う人が、世界で億人になりそうです。', '「リンゴ病」という病気になる人がとても増えています。', '警察によると、人が亡くなっているのが見つかりました。', 'しかし、そのあと検察は、間違っていたと言って、人に罪はないと言いました。', '消防によりますと午後時時点でけが人などの情報は入っていないということです。', '習近平国家主席は、旅行に行く人やイベントが増えると言って、火事などが起こったときの計画をしっかり作るように言っています。', '今年のお祭りに来た人たちは、いつもよりもっと楽しそうでした。', 'ウクライナ南部のオデーサでは、日にかけてロシア軍の無人機による攻撃があり、これまでに人が死亡し、子どもを含む人がけがをしました。', 'やはり、人と人との結び付きが、やがて国と国との平和に結び付いていくことになるのではないかと思います。', '会長は、米を作る人も買う人も、いいと思う値段になることが大切だと言いました。', '人は助かりました。', '窓がない部屋に、女性と子ども人が閉じ込められていました。', '人は会うといつもけんかをしていました。', '外国人の被保険者は代と代の若い世代が半数以上で、医療機関を受診する人が少ないため、医療費全体に占める外国人の割合が低くなっているとみられます。', 'ヤフーは歳から歳の人に、犯罪の仕事をする「闇バイト」について調べました。', '日本のチームは、このような人たちを助けるための機械などを持っていきます。', 'カーニーさんは、「アメリカのトランプ大統領は、カナダの人たちが作って売っているものに間違った関税をかけています。', '年になる今年、アメリカのいろいろなところで、原爆で亡くなった人のために祈ったり、核兵器に反対したりするイベントがありました。', 'アメリカのテネシー州で日、スカイダイビングをする人たちが乗った飛行機が、空港を出てすぐに落ちました。', 'アメリカは、亡命を希望する人を別の国に出すことができるように、世界の国と協力したいと考えています。', 'フジテレビの親会社「フジ・メディア・ホールディングス」の次の取締役をめぐっては、会社側がフジテレビの清水賢治社長ら人を候補者とする一方、大株主の投資ファンド「ダルトン・インベストメンツ」が「ホールディングス」の北尾吉孝社長など人を取締役の候補者として独自に提案していました。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人が、マンホールの中に転落して死亡した事故で、事故のあとマンホールの内部で、硫化水素が検出されていたことが消防への取材で分かりました。', 'シンガポールのチャンギ空港は、世界で最も利用する人が多い空港のつです。', '人は救助されましたが、人は死亡しました。', 'どの国の人を出すかなど、詳しいことはまだ決まっていません。', 'に入っている国のトップの人たちは日、集まって会議を開きます。', 'このうち人について年間にわたり経過を調べたところ、いずれの患者でも移植された細胞からドーパミンが作り出されていることが確認されたということです。', 'この飛行機には人が乗っていました。', '警視庁はこの人を窃盗の疑いで書類送検するとともに、日付けで懲戒免職の処分にしました。', 'アメリカは、つの国がお金や人を出して、被害を受けたウクライナの経済や生活をよくすると言っています。', '事件から年となる日、現場近くには献花台が設けられ、朝から多くの人が訪れ、花を手向けています。', '夏場所は日目を終え、綱とりに挑んでいる大の里が初日からの連勝を「」に伸ばし、星の差つの敗で横綱・豊昇龍など人が追う展開となっていました。', 'これを受けてハーバード大学では日、大学の学生団体の呼びかけでデモが行われ、アメリカ人の学生らが「留学生のいないハーバードはハーバードではない」などと措置の撤回を訴えました。', 'また、去年年間にふるさと納税を利用して今年度の住民税の控除を受ける人はおよそ万人で、これまでで最も多くなりました。', '次はベトナム、アメリカ、タイ、ウズベキスタンの人の順でした。', 'メキシコのグアナファト州イラプアト市の住宅街で、人の遺体が見つかりました。', '下がる理由は見つかりにくく、家賃の上昇傾向はしばらく続くと予測している」と分析したうえで「いま、『本当にここまでの広さが必要なのか』など、住まいに求める優先順位を見直す人が非常に多い。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁が、公安部の当時の幹部らが捜査指揮の責任を果たしていなかったなどとする内容の検証結果を近く、公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', '日午後、福岡県久留米市で解体作業中の建物が崩れ、作業員人と通行人人のあわせて人が巻き込まれました。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', 'アメリカで州議会議員とその家族を標的にした銃撃事件が発生し、人が死亡、人がけがをしています。', '歳以上の人が多くて、これからやめる人も増えます。', 'アメリカの宇宙開発企業は、人気歌手のケイティ・ペリーさんら人の女性が乗った宇宙船を打ち上げ、およそ分間の宇宙旅行を成功させ、アメリカメディアなどが大きく伝えています。', '歳から歳までの人が亡くなりました。', '新しく大学や専門学校に入る人の中には、アルバイトを始める人もいます。', 'マーケティングの授業で作成したアンケート用紙で、性別の欄に『その他』や『回答しない』という選択肢を加えたところ、担当の教員から「などの人をデータに入れようとしていないよね」などと言われたということです。', 'ピッツバーグでの事故アメリカの ピッツバーグで、野球の試合の とき、歳の人がスタンドから落ちました。', 'この桜は、大阪府・市の万博推進局などが植樹を呼びかけたもので、一般の人からの寄付や民間企業の協力によって本が植えられました。', '村の人たちは、食べ物がなくて、赤ちゃんを山に捨てなければなりませんでした。', '次の日、番頭さんと主人は、たわしを大切にしている女の人にお礼を言いました。', '人が亡くなって、人が病院に行きました。', 'しかし、観光客が多すぎて、地元の人たちは困っています。', '一方、大株主の投資ファンド「ダルトン・インベストメンツ」は一連の問題を調査した第三者委員会が指摘した経営責任を負っているとして、金光修社長らが経営陣に残ることに反発し、人の独自の取締役候補者を提案しました。', 'たくさんの人が プレボストさんを応援しています。', '中国のホテルで、男の人と女の人が けんかしました。', '原爆小頭症の人は被爆の影響で生まれつき頭が小さく、「最も若い被爆者」と言われていて、今回の写真のほとんどは差別や偏見をおそれてこれまで公開されてこなかったということです。', '人が けがを しましたが、命に別状は ありません。', 'ことし月、埼玉県内でひき逃げなどが相次ぎ、人が死亡、人がけがをした事件で、警察は、学習塾への侵入事件などで逮捕されていた歳の容疑者について、車でバイクの男性をはねて殺害した疑いで日、再逮捕しました。', '国際宇宙ステーションに同時に滞在している人の日本人日本人宇宙飛行士、油井亀美也さんと大西卓哉さんは、日本時間の日夜、そろって記者会見を行う予定です。', 'この嵐で、人が亡くなりました。', '家の人は「タロウはいつも寝てばかりいる。', 'パキスタン軍は関係者の話としてインドによる今回の攻撃で、これまでに人の子どもが死亡したほか男女人がけがをしたと発表しました。', '裁判所は日、「年までに人ぐらいの人が億円以上の被害を受けました。', '石破総理大臣は「ほかの党の人たちとよく話し合って政治を進めていきたいと思います」と話しました。', '王室の人たちは、去年、回ヘリコプターで移動しました。', '今月日、北海道の福島町で熊が男の人を襲いました。', '日、警視庁と東京地方検察庁の人が、大川原化工機に行って、謝りました。', '調査の会社が、連休について人に聞きました。', '毎年、たくさんの人が見に行きます。', '江戸時代は、今の東京にあった江戸という町に、たくさんの人が集まって住んでいました。', 'アメリカのテキサス州は、アプリをダウンロードする人が何歳か調べるように、アップルやグーグルに決めました。', 'チーズを追って誰よりも早くゴールした人が勝ちます。', 'わたしは とりを ひろって、駅の人を よびました。', 'でも、外国のコメを買う人は少ないです。', '現場は、五島市役所から北にキロほど離れた山林で、市は午後時すぎ、現場に近い五島市松山町全域の世帯、人に避難指示を出しました。', 'このうち南米ベネズエラのギャング組織のメンバーとする人たちに対してはことし月、裁判所の手続きなしに外国人の拘束や追放を可能にする戦時下の「敵性外国人法」などを適用して中米エルサルバドルの巨大刑務所に収監する措置をとりました。', '思春期の人は、時々さびしい気持ちに なります。', 'タイとの国境近くにあるミャンマー東部の複数の犯罪拠点では多くの外国人が特殊詐欺に加担させられていて、解放された人もいますが、いまも多くの人たちが監禁されているとみられています。', 'そのうえで、年が経過して同じクマが再び人を襲った今回のケースについて「短い期間に繰り返し人を襲うような過去のケースもあり、近年だと、年連続で襲ったという事故は確認されているが、年という期間を空けた事例はなかった。', '昇進を検討すべき人たちだ」と投稿しています。', 'カプセルには最大で人乗ることができますが、通常は人の飛行士が搭乗します。', '家の中にいた人や道で亡くなった人もいました。', '居室には多数の捜査資料が今も保管されているほか、亡くなった人の写真が飾られ、女子高校生の同級生たちが折った千羽鶴が供えられています。', '去年、美術館で働いていた人が、ビールの空き缶のような作品を捨ててしまいました。', 'プーチン大統領「ウクライナの人々を兄弟と思っている」ロシアのプーチン大統領は記者会見で、ウクライナ情勢をめぐり「こんにちの状況では変に聞こえるかもしれないが、われわれはいつもウクライナの人々を兄弟と思っている」と述べました。', '郵便局の人が、お酒を飲んで仕事を しました。', '姶良市蒲生町の土砂崩れの現場では、午前時半すぎ、警察と消防がブルーシートで周囲を覆って建物の付近から見つかった人を搬送していました。', 'しかし、去年月、当局が安全と見なす地域から来た人たちについてはこうした措置の対象外とする見直しが行われ、ことし月現在では西部のリビウ州やイワノ・フランキウシク州などの州からの避難者については対象外としています。', '村の人は喜びました。', 'ヒクイドリは、人で子どもを育てます。', '家の人はタロウに感謝して、大切にしました。', 'アメリカでトランプ大統領のやり方に反対する人たちのデモが起きています。', '今までに人が亡くなりました。', '踊りは種類あって、簡単な動きが多いので、初めての人も楽しむことができます。', 'また、「知床財団」のには、先月日に知床国立公園内で、訪れた人が車内から野生のヒグマにスナック菓子を与えている様子が目撃されたとしていて、と危険性を指摘した上で、絶対にやめるよう呼びかけています。', '中国は年に反スパイ法を施行し、外国人の監視を強めていて、これまでに人の日本人が拘束され、日に判決を言い渡された男性を含む人が今も帰国できていません。', 'それによりますと軍から動員されて作業に当たった「工員」の数は年月時点では人でしたが、翌年の月には人と倍近くに増えたことが記されています。', '近所の人によりますと以前、この建物には飲食店が入っていて、少なくとも過去数年は営業していなかったということです。', 'そして人は「何も得することはなく本当に後悔している」とか「本物の戦争は映画やテレビで見るものとは違った」などと述べ、中国に帰りたいと訴えました。', '製品の安全を調べているによると、エアコンの火事はことし月までの年で件あって、人が亡くなりました。', '《追悼に訪れた人々の声》被爆者の歳女性被爆当時の光景言葉にできない姉人と弟人を亡くしたという広島市西区に住む歳の被爆者の女性は「原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、もう、私も歳でこれが最後だと思って供養塔に来ました。', 'たくさんの人ががんで亡くなった」など、いろいろな意見が書いてありました。', 'また、飲み水用に人につき、ミリリットルのペットボトル本も配られました。', 'おなかに赤ちゃんがいる人が初めてリンゴ病になると、赤ちゃんが亡くなる危険があります。', '一方、仕事がない人の割合（失業率）は。', '同氏は「その攻撃が私やサンタバリーに所属する人とその家族に何をもたらしたか想像できるだろうか」「これは大規模な嫌がらせといじめの事例だ」と訴えた。', 'このあと、高槻市総合センターでも市の職員およそ人が改めて黙とうしました。', 'さらに人が行方不明です。', 'たくさんの人が買いました。', '多くの会社に投資して、利益を上げた人が選ばれています。', '日、市役所のホールに献花台が設けられ、二宮隆久市長や市の職員などおよそ人が集まって黙とうをささげました。', '告別式に先立って日夜は、長嶋さんの通夜が都内の斎場で営まれ、巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、長嶋さんが監督時代に指導した教え子など人あまりが別れを惜しみました。', '国土安全保障省の高官はのに、移民当局の摘発でこの週間にロサンゼルスでは人を逮捕し、中にはギャングのメンバーや麻薬取引などの犯罪歴のある人物もいたと投稿しました。', 'マーベルは、熱心なファンだけではなくて、いろいろな人に映画を見てほしいと考えていると思います」と話しています。', '地元当局は行方が分からない人はほかの地域にもいる可能性があるとして、範囲を拡大して捜索を続けています。', '年月日の広島市の土砂災害では集中的な豪雨によって市内のか所で土石流や崖崩れが発生し、災害関連死を含めて人が亡くなりました。', '霧島市では午前中から気温が度を超え、訪れた人たちは厳しい暑さのなか、墓の周りを掃除したり、花をたむけたりしていました。', '日本で技能実習生を手伝っている人は「日本の会社は、ミャンマーのことを考えて、実習生が来る日まで待っていてほしい」と話しています。', 'ほとんどの人は、地震の揺れに驚いて高い所から飛び降りて、けがをしたということです。', 'これを受けて、日本維新の会の県組織兵庫維新の会は、日に神戸市内で党紀委員会を開き、人から情報提供のいきさつなどについて聞き取り調査を行いました。', 'でも、このゲートの写真がに出て、もっと多くの人が来るようになりました。', 'そして僕たちを導いてくれた人なんです。', '街を見ても飲食店などは閉まっているし、自営業の人たちは大変だと思う。', '先月日にクジラ頭が打ち上げられた館山市の平砂浦海岸で調査を行ったのは、クジラの研究を行う「日本鯨類研究所」の調査員などおよそ人です。', 'この豪雨で災害関連死が認定されたのは初めてで、直接死も含めた死者は人となりました。', '最小加工食品を食べた人は、体重が％減りました。', 'それぞれに人ずつ乗っていて、これまでに人の死亡が確認されています。', '公園の人は「去年から準備をしていたので残念です。', '先住民は、外から来た人が持っている病気にかかることがあります。', 'その後はリーダーの城島茂さん、松岡昌宏さん、国分太一氏の人で「株式会社」を設立し、グループとしての活動を継続していました。', '人は大きな けがを しました。', '《海外からの反応》米国務省報道官平和と希望のメッセージを敬う厳粛な日アメリカが広島に原爆を投下してから年となることについて、アメリカ国務省のブルース報道官は日の記者会見で「日は広島の人たちと彼らの平和と希望のメッセージを敬い、過去を顧みて追悼する厳粛な日だ」と述べました。', '警察で外国人を調べるとき、警察官や通訳の仕事をしている人が通訳をします。', '一方で、悪石島では人小宝島では人が島を離れずに生活を続けていて、看護師を派遣するなど健康面での支援を進めています。', '山の上のほうにあるチャショッティという町では、少なくとも人が亡くなりました。', 'パンやパスタを食べる人もいます。', 'この式を行っている団体の人が「私たちは、将来のために、悲しい経験を若い人たちに伝えていかなければなりません」と言いました。', 'ダールマイアーさんと一緒に登っていた人が、事故を知らせました。', '法務省によりますと、死刑の執行は、東京秋葉原で人が殺害された無差別殺傷事件で、死刑が確定していた加藤智大死刑囚に年月に執行されて以来になります。', '人が たくさん いました。', 'けが人はいないということです。', 'ネットフリックスは、人が作りたい番組だけにお金を払う契約です。', '原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くした歳の被爆者の男性は「あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', 'そして、今月日の時点では、「支持する」と答えた人は。', '落ちた瓦の破片が観光客の上に降ってきましたが、けがをした人はいませんでした。', 'このときの戦いで、沖縄県に住んでいた人のが亡くなりました。', 'もう人は動けません。', '衝撃的だったのは、援助を必要とする人に届ける要員がおらず、食料をふ頭で腐らせてしまったことだ」と述べ、トランプ政権の対外援助廃止の動きは、法的に問題があるなどと厳しく批判しました。', '撮影した男性によりますと、この車に人が取残されている様子は、確認できなかったということです。', 'イタリアのポンペイは、年ぐらい前に火山が噴火して、たくさんの人が亡くなりました。', 'また、「避難先としてどこを目指すか」尋ねると、梅田周辺には無い「高台」をあげた人が割にのぼるなど、多くの人が具体的な避難先をイメージできていない可能性があることが浮き彫りになりました。', '実は中田さんも年前に別の医療機関で認知症と診断されたあと、年ほど社会的な支援を受けない「空白の期間」を過ごした人でした。', 'によると、を週間に回以上使う人が、今月日までの週間に億人を超えそうです。', '一方で、現地の人から、『食料もない貧しい街に突然万人もの日本の兵隊が来て自分たちも困ったが、凍えている兵士に食料や毛布、布団を届けた』という話を聞き、父たち抑留者が作った建物がいまも残っていることは平和への強いメッセージだと感じています。', 'は、ことし月から月にかけて、全国の歳以上の人を対象に郵送法で世論調査を行い、。', 'その上で「ホテルでの避難生活は食事などの費用は自分で出さないといけないので長くなればなるほど持ち出しが多くなることを心配する人もいる」と話しました。', '懇談した人たちからは高良政勝さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「皇后さまは、私が話すことはもうないんじゃないかと思うくらい私や家族のことをよくご存じで、感心しました。', '戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います。', 'その後、人はイギリスで別の事件で捕まりました。', '上皇后さまのことしの誕生日は、新型コロナウイルスで多くの人たちが厳しい状況にあることも踏まえ、祝賀行事は見送られ、ご家族とのお祝いの膳も囲まれないということです。', 'また月のモンゴル公式訪問では、敗戦後、旧ソビエトによって抑留されてモンゴルに送られ、過酷な労働などのため命を落とした人たちを慰霊し、これまであまり知られていなかった抑留の歴史に光を当てられました。', '地獄谷野猿公苑は、サルたちが自由に行き来する自然保護区になっているため、人とサルの距離がとても近いです。', 'イギリスでは、電車やバスで音楽を大きく流す人が います。', 'しかし、テレビ局によると、年にトランプ大統領が絵を贈ったという人がいます。', '日の朝、この会社の人たちが、雪室から冷たい日本酒を出しました。', '国際宇宙ステーションに人の日本人宇宙飛行士が同時に滞在するのは、星出彰彦さんと野口聡一さん以来、年ぶりです。', '「生涯グランドスラム」の達成は、帝王と呼ばれたジャック・ニクラスさんや、歴代最多にならぶ通算勝をあげているタイガー・ウッズ選手などこれまでに人しかおらず、マキロイ選手はウッズ選手が年に達成して以来、年ぶり史上人目の快挙となりました。', 'この法律は、いじめをした人が初めての場合、学校や仕事などのために運転することを許す場合があります。', '町では今も空爆が続いていて、人々はとても不安な気持ちで暮らしています。', '世界中からたくさん人に来てもらえる万博になるよう改善したい」と話しました。', '日夜以降、避難中に火事に巻き込まれるなどして高齢者を中心に人の死亡が確認され、これまでの死者は人となりました。', '鹿児島県と福岡県、熊本県で人が亡くなりました。', 'この木を見に来る人が多くなって、木のまわりが壊れています。', '多くの人がに興味を持っていますが、充電できる場所がもっと必要です。', '海上保安部はほかにも海に投げ出された人がいる可能性もあるとみて捜索しています。', '日本人の人と連絡を取ることができなくなっています。', '年齢が高くなると「正しい」と思う人が増え、歳以上では％が「正しい」と答えました。', 'ただ、就任から日以上がたち、今回の中東訪問で何らかの進展があることに期待する人がいる一方、失望の声が相次いで聞かれました。', '「沖縄」で亡くなった人たちが急増していました。', 'ロシア大統領府会談冒頭の映像公開ロシア大統領府が公開した会談冒頭の映像では、会場にトランプ大統領、プーチン大統領の順で入ってくる様子や着席後、トランプ大統領の発言に対してプーチン大統領をはじめとしたロシア側の人が笑っている様子が写っています。', 'すると育児に使っているという人たち、結構いました。', '教師という同じ立場で同じ趣味の人で集まりたいという気持ちがあったのではないか」と話しました。', '関係する会社や工場で働く人たちにも、影響が出る心配があります。', 'これまでのところけが人や建物の被害の情報はないということですが、現場で消火活動にあたる消防団の情報から、市は日夜、住宅の近くまで延焼するおそれがあるとして田浜地区の世帯人に避難指示を出しました。', '男の人は牛を落ち着かせて、川のそばでお酒を飲みました。', '熊本玉名「人が川に流された」という通報消防によりますと、日午前時すぎ、熊本県玉名市中の境川で「人が川に流された」という通報が近くに住む人からあったということです。', 'この中の人は、名前が分かっていますが、家族が見つかっていません。', '逮捕されたのは、いずれも国士舘大学の男子柔道部に所属する年生の樫原宏幸容疑者（）と、年生で歳の部員の人です。', '体高が人の背丈ほどもある世界最大級の飛べない鳥で、つやつやの黒い背中の羽毛と突き刺すような目つきを特徴とする。', 'こうした中、国営の中国中央テレビは武漢で突貫工事で建設され重症患者を中心に受け入れている「火神山病院」で日、人が退院し、退院した患者は合わせて人を超えたと伝えました。', '次の日、村の人に話を聞くと、「床の下に、小判が埋まっている」と言いました。', '新聞配達の人を襲った クマとは別の クマです。', '一方、中国の保健当局の発表では日、中国で新たに感染が確認された患者は人で、このうち人が湖北省となっています。', '厚生労働省の研究班は、ことし月に全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに調査を行い、速報値としてまとめました。', '市場は、地元の人だけでなく、観光客も多く行きます。', 'また、本格的な下船が始まった今月日以降に下船した乗客のうち、それぞれの国や地域に戻った後に感染が確認されたケースは、オーストラリアで人、イスラエルで人となっています。', 'もう人は けがを しました。', 'アルトマンさんは、を使って悪いことをする人が増えるかもしれないと言いました。', '材料の値段や人の給料が高く なったからです。', '警察は、人が車の中で親しくしているときに、車が動いて落ちたと考えています。', '殺害された人と容疑者人が乗ったとみられるタクシーの運転手は、の取材に対し、「容疑者は誰かを探しているようだった。', '人が運転しないで、自動で運転するバスも台走っています。', '死んだ人は人以上です。', '警察によると、車は人の中に入っていきました。', 'ガザでは、 たくさんの人が亡くなっています。', '歳の娘を殺害されたパティ・モリンさんは報道陣に対して、「娘には人の子どもがいました。', 'お祭りを開いた人は「外国からのお客様にも、歴史がある鎌倉の良さを知ってもらいたいです」と話していました。', '今治市は近くに住んでいる人に避難するように言っています。', '警察によると、車の「ながら運転」で、人が亡くなった事故やけがをした事故は、去年件ありました。', '夜、化け物が社に入ると、薬を売る人は社の扉に鍵をかけました。', '日の夕方までに人が亡くなって、人以上と連絡を取ることができなくなっています。', '旅館に残っている人たちは、電気や水道などを使うことができます。', '天皇皇后のモンゴル訪問は初めてで、おふたりはタラップの下で現地の伝統的な歓迎を受け、銀の杯に入ったアーロールという乳製品の伝統菓子を口に含み、花束を受け取ったあと、出迎えた人たちとことばを交わされました。', '人が話したあと、私も入って人で話す予定だ」と書きました。', '安いコメを探す人が多いです。', '現場近くの人「近所の付き合いで防ぐことも」白石隆浩死刑囚が住んでいた神奈川県座間市のアパートの近くに住む代の女性は「刑の執行は事件の遺族のことを考えると当然かと思う。', '施設に残っている記録には「同じ状況の人がたくさんいてベッドが空かず難しい」とか「クラスターが起きたときは、みとりをしてもらう」といった保健所とのやりとりが残っています。', 'また、家や土地の値段がとても高くなり、住んでいる人たちには大きな問題です。', '多くの人がメモリーパレスを使って、記憶の世界の大会で優勝しています。', 'そして、水の事故にあった人のうち死亡した人が人、行方不明になった人が人でした。', '気象情報などに注意してもらい、可能性がある地域にいる人は適切に事前の避難をするなどしてほしいと思います。', 'シンベトのロネン・バー長官は声明を出し、シンベトが奇襲に至る数年間及び奇襲の起きた夜に異なる行動をとっていれば、大勢の人々が殺害される事態は防げたとの見解を示した。', '中国の保健当局、国家衛生健康委員会によりますと、新型コロナウイルスに感染して死亡した人は日、湖北省を中心に人増え、中国での死者は人となりました。', 'だからこそ、全ての人がその人らしく暮らすことができるという社会の理念をしっかりと伝えていくことが、改めて非常に大事だなと痛感した」と述べました。', '人への投資などを軸に経済成長に結びつけていくべきだ」と述べました。', '渋谷区の区長は「多くの人が愛するハチの像をみんなで大切にしていきたいです」と話しました。', '結果は、「原爆投下は正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％、「わからない」と答えた人が％でした。', '流星学会の人は「昼間に火球が見えるのは珍しいです。', '今までに人の身元が分かりましたが、ほかの人たちの身元はまだ分かっていません。', '年、中東シリアなどから多くの人がヨーロッパに逃れたいわゆる難民危機で、当時のメルケル政権が万人以上を受け入れた寛容な対応への不満を背景に旧東ドイツの州を中心に支持を伸ばしてきました。', '埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、人は硫化水素のガスを吸ったことによる中毒と窒息が原因で死亡したとみられることが分かりました。', '男の人は、夜遅く、河童のひもを切ってやりました。', '子どものときから知っている」と怒る人がいました。', 'しかし、ウクライナをどうやってロシアから守るか、人の意見は違います。', '日、まちの人たちが亡くなった人のために祈りました。', '警報が出ていたので、人々は避難しました。', 'この人は、インターネットで少数者に対する悪い言葉を広めていたグループのメンバーです。', '判決を受けて都は墨田区と協議を進め、年の月日から日までの間に出生届けが出された、人の氏名や本籍の情報についてことし月に提供を受けました。', 'ほかの人は意識障害があるということです。', 'テレビによりますと、警察は日と日の日間で人を逮捕した一方、警察官人がけがをしたということです。', '臨時の実施には、党則上、党所属の国会議員人と、都道府県連の代表者人の総数の過半数、人の要求が必要とされています。', '連絡会の事務局長で歳の次男を亡くした美谷島邦子さん（）は、出版にあたり「『茜雲』は遺族の思いはもちろん、多くの人への感謝の気持ち、ともに活動して亡くなった人たちの思いを後世につないでいくものです。', '日は、たくさんの人が出かける「みどりの日」です。', '弘前市で行った大会には子どもたち人が参加し、一生懸命相撲をしました。', '日、今回の現場からキロほど離れた観光名所、オシンコシンの滝を訪れた人たちからは、ヒグマに対して、注意したいという声や不安だという声が聞かれました。', '現地には、およそ人の日本人がいるが、状況に応じて、さらなる退避の支援を行うなど日本人の保護をしっかりとやっていく」と述べました。', '大船渡市では、多くの場所の人たちに、避難するように言っています。', '一方、決議案が提出されれば、石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「石破総理大臣とは人だけや、何人かが参加する会合で何度か会っているが、一貫して『内閣不信任決議案が出されれば衆議院を解散する』と言っていたので、そこはぶれていないと思う」と述べました。', 'そして、村の人たちは、この木を「ねむの木」と呼んで、村の中にたくさん植えました。', '審査した人たちは、名前を見ないで味や香りなどを調べました。', '年月の別の研究では、超加工食品をたくさん食べる人は、心臓の病気や精神の病気で死ぬリスクが％高いことがわかりました。', '陸軍によりますと、パレードには、主力戦車である「エイブラムス」をはじめほどの車両やヘリコプターの「ブラックホーク」など航空機機ほど、それに、およそ人の兵士が参加するとしています。', 'この付近ではヒグマのものとみられるふんが見つかったほか、日午前時すぎに車を運転していた人から「住宅からメートルほどの場所でヒグマを目撃した」という通報もあったということで、警察はヒグマによる食害とみてパトロールを強化しています。', 'アメリカの「ケネディ・センター名誉賞」は、音楽や演劇などで活躍した人にあげる賞です。', 'そして、亡くなった人のために祈りました。', 'ほかにけが人はいませんでした。', 'そして、花束をささげて深々と頭を下げ、戦争で亡くなった人たちの霊を慰めました。', 'ボランティア団体「 」の清水直美代表は「私もシングルマザーで生活に困窮したときに周囲の人からコメをもらって助かった経験があるので、本当に必要な人に届けられるようにしたい」と話していました。', '茨城県日立市で妻と子ども人を殺害し、放火した罪などに問われ審と審で死刑を言い渡された被告について、最高裁判所は「人命軽視の態度が甚だしい」として上告を退ける判決を言い渡し、死刑が確定することになりました。', '冒頭では去年までと同様「さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします」と述べられました。', 'そこはずっと諦めきれない」としたうえで、「私たちの講演などをきっかけにして、大切な人に気持ちを伝えてほしい。', '会社は去年月、経営の立て直しに向けて、世界で生産能力を％削減し、人を削減する計画を示していましたが、関係者によりますと、国内外でおよそ万人の追加の人員削減を行う方針を固めたということで、これによりグループ全体の従業員のおよそ％を削減することになります。', '昔、権助という男の人が、海で魚のサバをたくさんとりました。', '亡くなった人は万人ぐらいです。', '飛行機には人が乗っていました。', '奈良市にある学校のグラウンドに雷が落ち、部活動をしていた中学生と高校生あわせて人が病院に運ばれた事故で、これまでに中学生人が意識不明の状態ですが、県によりますと、別の歳の男子中学生も意識不明の状態になっているということです。', '消防によりますと、高速バスには運転手を含め人が乗っていて全員、車両の外に出たということですが、複数の人が病院に運ばれ、少なくとも人が大けがをしているということです。', 'そのうえで、今後求められる具体的な取り組みとして、国が調査を行って性的マイノリティーの人たちの現状や課題を把握することや、「学習指導要領」に性の多様性に関する内容を盛り込むこと、それに、教職員を対象としたに関する知識や理解を深めるための研修を義務化することをあげました。', 'この火事で、人が亡くなりました。', 'また、道で掃除の人と水を まく車の人が けんかしました。', 'レストランのカメラには、黒い服を着た人が大臣のバッグを足で引き寄せて、ジャケットで隠して持って行く様子が写っていました。', '孤独を感じている人が助けを求めやすい社会を作ることが、今大切です。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', '人は岸に向かって歩き続けるものの間に合わなく、抱き合って難を逃れようとしましたが、波にのまれてしまいます。', 'そして、人気キャラクターの「ハローキティ」や「くまモン」が会場を歩いて、多くの人が写真を撮っていました。', '国内の関連産業で働く人たちの不安を払拭（ふっしょく）するよう引き続き全力を尽くしたい」と述べ、続投の意向を重ねて示しました。', '外交的な人は チームスポーツが好きです。', '大船渡市ではたくさんの人たちが避難しています。', '日未明、広島県熊野町で県営住宅の室が全焼し、焼け跡から人が遺体で見つかったほか、敷地内で倒れていた別の女性人の死亡も確認されました。', '広島市の平和公園に、原爆で亡くなった人の骨が大切に置いてある所があります。', '電車に乗る前には女性専用車両がないか確認したり痴漢は駅のホームでターゲットを選ぶケースがあるためホーム上に不審な人がいたら離れた車両を選んだりすること。', '沖縄は日、万人を超える人が亡くなった沖縄戦から年の「慰霊の日」です。', '人以上が亡くなって、子どもを入れて人がけがをしました。', '再審とはどのような制度なのか？刑事事件で起訴され、誤った判決で有罪が確定した、えん罪の被害者を救済するための制度で、三審制を経ても救えなかった人のための「最後の砦」とも言われています。', '観光地が世界中の人に人気になると、良いことも悪いこともあると動画は伝えています。', 'でも、たくさんの人が集まりすぎて、事故が起こりました。', 'アメリカのニューヨークの店では、値段が上がる前にスマートフォンなどを買おうと多くの人が来ていました。', '中島さんは、「そういう発言をする教育者がいることに驚きましたし、人によっては生きづらさを感じると思います」と述べました。', '台湾の人たちは事故の理由を調べています。', '別れは悲しいですが、卒業式は人と人の気持ちがよくわかる時間でもあります。', '千秋楽の日、トップの人のうち、回目の優勝を目指す大の里は琴櫻と結びの一番で対戦します。', '人は「」と書かれた台の上に並んで上がり記念撮影に応じました。', '公明斉藤代表「つの中間所得層も含んだ形評価」公明党の斉藤代表は、総理大臣官邸で記者団に対し「われわれは、できるだけ多くの中間所得層も含むよう主張しており、年収万円以下の人にまで非課税枠の上乗せを拡大する案は、つの中間所得層も含んだ形になるのではないかと評価している」と述べました。', 'コロンビア大学は、アメリカのトランプ大統領のときに、ユダヤ人を差別する考えが広がっていると言われて、国からのお金がなくなりました。', '乗っていた人の多くは海に飛び込みましたが、今までに人が亡くなったことがわかりました。', '現地のメディアはこれまでに人が死亡し、人以上の安否が確認できていないとしています。', 'その後、警察は、人の関係が継続していたとみられていたことから、交際中の男女間のトラブルとして対応し、被害者の意向も確認しながら必要な措置を講じてきたとしています。', '人は、部隊に入るきっかけは、動画共有アプリで報酬が魅力的だと知ったことだと明らかにしましたが、いまは後悔しているなどとして中国に帰りたいと訴えました。', '政府は、月から月まで、電気代やガス代を払う人たちを助けるために、お金を出すと言っています。', '毎年、水の被害で亡くなる人がいます。', '合同捜査本部は、指示役の人がなどで募集した実行役に通信アプリを使って盗む品目や送り先を伝えていたとみて、国境をまたぐ組織的な犯罪の実態解明を進めています。', 'ミャンマーでは、軍と軍に反対する人たちの戦いが続いています。', '国軍は日、地震による国内の死者は前日より約人増え、人に達したと発表しました。', '仕事をしていた人が亡くなって人がけがをしました。', '駅にはたくさんの電車が来ていて、事件が起こったときも多くの人がいました。', 'また、家族以外の人と交流することが、本人の心の安定や意欲を上げるために有効だと考えた」と話しています。', 'パンジャブ州で雨が強く降って、人が亡くなりました。', '人には子どもがいませんでした。', 'そして、ボランティアの人が囲いの扉を閉めました。', '人の偉大なリーダーたちと話し合いが予定されていて、これについて話し合う。', 'しかし、今も人が残っています。', '日未明、福岡県中間市で住宅棟が焼ける火事があり、焼け跡から人が遺体で見つかりました。', 'となりの人の荷物でした。', 'アメリカの フロリダ にある施設で、カナダ人の男性が死にました。', '日は地元、石川県津幡町で横綱昇進を祝うパレードも行われ「小さい町だが、たくさんの人が集まってくれて本当にうれしかった。', '午前時ごろ、学校の生徒のような人が、銃をたくさん撃ちました。', '％の会社は、国が人にお金を渡すことがいいと言いました。', 'デモでは、店に入って物を盗む人もいました。', '資料を広く公開し多くの人で検討してほしい」と話していました。', '奥村教授は「建物に入らなくても、直接階に上がることができるので、いざ津波が迫った時には、一般の人が頼りにする建物だと思う」と指摘しました。', '人は日本の暴力団のメンバーだった人たちで、日本の詐欺事件に関係した疑いがあります。', '地元に長く住み、家族が雑貨店で働いている男性は「国境を越えてくる人はあまりおらず、とても静かだ。', 'ドイツの駅で日、女がナイフで人を次々に刺しました。', '西日本豪雨では、中国地方や四国を中心に犠牲者が人を超え、愛媛県でも肱川が氾濫したり各地で土砂崩れが起きたりして大きな被害が出ました。', '男の人はマイクを 使って答えを教えようと しました。', '第号議案として、大株主の投資ファンド「ダルトン・インベストメンツ」が提案した人の取締役候補者の人事案が提案されています。', 'それによりますと、雷が落ちた当時、グラウンドにはサッカー部などつの部に所属する生徒人と顧問の教員など人がいたということです。', '人は村の人たちと一緒に、子どもを探しました。', '人が亡くなり人が重体に。', 'アメリカ南部テキサス州グアダルーペ川周辺で日に発生した記録的な大雨による大規模な洪水では、川沿いにあるカー郡の当局によりますと、日の朝までに子どもたち人を含む人の死亡が確認されたということです。', '亡くなった人の多くは、女性や子どもだと言っています。', 'このため、若い人たちの怒りは続いています。', 'これに乗って、外国から旅行に来た人などが、アニメや映画のキャラクターの服を着て道路を走って、楽しんでいます。', '萩原佳氏は「婚姻で氏を改めた人が社会生活で不利益を受ける事態が増加していて解消は急務だ。', 'この人は、ギリシャの国籍を持っていて、今年月の連休の前に家族といっしょに日本に逃げました。', '現地の警察「最悪の事故の結果、けが人人がつの病院で治療を受けていて、人が命を落とした」ボリビア南西部にあるウユニ近くで日、バス同士が正面衝突しました。', 'たくさんの人がアルバムを聞いています。', '人は男性です。', '私のような思いをする人が二度と出ないように、この地球から核兵器をなくしてほしい」と話していました。', 'インドネシアで日、たくさんの人が乗ったフェリーで火事がありました。', '人が行方不明です。', '十島村悪石島全域の世帯人対象に避難指示十島村は、震度弱の激しい揺れを観測した地震の発生を受けて、村内の悪石島全域の世帯、人を対象に避難指示を出しました。', '揺れたときは外にいましたが、周りの人はびっくりしていました。', '長崎県島原市で、亡くなった人のために祈る式がありました。', 'アメリカ東部・ペンシルベニア州のランカスター郡で人が搭乗していた小型機が墜落しました。', '実際に関税が課された場合、カナダもアメリカへの報復関税を実施すべきだと答えた人は％に上りました。', '怪我をした人はいませんでしたが、乗客人が頭痛を訴えたほか、後続の新幹線に最大で分の遅れが出ておよそ人の乗客に影響が出たということです。', 'によると、去年、たくさんの人がの広告や動画を見て、商品やサービスを買いました。', 'この結果から、アメリカの人々の考え方が少しずつ変わっていることが分かります。', '警備員人と市場の店の女性、人が亡くなりました。', 'それによりますと、各教育委員会の計画に対し不足している教員の数は、小学校で人、中学校で人、高校で人、特別支援学校で人などと全国の公立学校で少なくとも人に上るということです。', '満開の桜の下では、新たな門出を祝う人たちの姿も見られました。', 'また、他の人がどのようにを使っているかを見ることもできます。', 'わからないことがあれば、市役所や区役所でパンフレットをもらったり、近所の人に聞いたりしましょう。', '痴漢は抵抗しなさそうな人を選ぶので『私は抵抗するぞ』というのを姿勢から示すのが有効で、背筋を伸ばして立つということを意識してほしい」と話しました。', '水も一緒に流れてきて、住んでいる人たちが逃げる様子が映っています。', '日は人のうち人が日本記者クラブで会見し、このうち梶田さんは「法案には学術会議をよりよいものにしようという理念は感じられず、この機会に監視を強めて政府がコントロールしようとしているように感じる。', '多くの人たちが来て、写真を撮って楽しんでいます。', '最近では、去年月に、宮崎市の高校のグラウンドに雷が落ち、サッカーの練習試合をしていた高校生人が病院に搬送されこのうち人が意識不明となりました。', 'ある晩のこと、あまんじゃくが村を歩いていると、人の娘が外に出て空を見上げていた。', '警察によりますと、調べに対し、人は容疑を認めているということです。', 'バイオリンを弾ける人や、日本の文化を知っている人も います。', '早期退職に応募した人には、普通の退職金に加えて、さらに多くのお金がもらえるそうです。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', 'ドネツク州でも人が亡くなりました。', '今日から全国の代表の人たちが集まる大きい会議が始まりました。', '人を襲ったヒグマが駆除されたことを受けて、道は初めて出していた「ヒグマ警報」を解除しましたが、町はほかにも市街地に出てくるヒグマがいるおそれがあるとして、パトロールを継続するとともに、草刈りや、監視カメラの設置などの対策を進めることにしています。', '多くの人がに写真をアップしたいので、人気が高くなりました。', '中国の会社に投資して、利益を上げた人が多くなっています。', '【日本側反応】政権幹部「対応は今後も不透明政府として発信必要」石破政権の幹部の人はの取材に対し「大統領令の署名がなされたのはよかったが、期限ギリギリであり、トランプ政権の対応は今後も不透明だ。', '教皇は、コロンビアで貧しい人たちのために働いていた日本の女性を、カトリック教会の聖人にしました。', '人は病院に運ばれて、命に別状はありませんでした。', '特に幾何学模様や明るい色は、見る人に元気と温かさを感じさせます。', 'アメリカの政府は日、「アメリカに来る人がどんな人なのか、しっかり調べなければならない」と言いました。', '研究チームは、アステカの人たちは、いろいろな場所の人と品物を売り買いする仕組みを作っていたと考えています。', '将来的には、より多くの人が宇宙にアクセスできる未来がくると思うので、宇宙開発に関われるような人になりたい」。', 'たくさんの人が亡くなりました。', '警察によりますと、高速バスの乗客人とトラックの運転手のあわせて人が死亡したということです。', '（日本学生支援機構「外国人留学生在籍状況調査結果」より）国費留学生は国籍別に、多い順にインドネシア（人）、ベトナム（人）、タイ（人）、中国（人）となっています。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と前の週より人増えて、現在の方法で統計を取り始めた年以降で、最も多くなりました。', '警察は事故の捜査を進めるとともに巻き込まれた人の身元を調べています。', '日から休みが日続く人もいますね。', '事件のあと、インドとパキスタンはお互いに攻撃をして、たくさんの人が亡くなりました。', 'アメリカの複数のメディアは、＝アメリカ航空宇宙局の職員の割以上にあたるおよそ人が退職を申し出たと伝えました。', 'たくさんの人を たすける と思います。', 'アメリカのメディアは、マイクロソフトのゲームの仕事をしている人たちが影響を受けるかもしれないと伝えています。', '人が亡くなり、人がけがをしました。', '兵士は人います。', '役場は、このあとも、避難したい人たちに船やホテルを準備すると言っています。', '「すみません」と謝ると、隣の人は「大丈夫ですよ」と笑って言いました。', '中国の会社に投資した人が多くなっています。', '大変な仕事で、村の人たちは疲れていました。', 'リアムさんの家族は、番組を見る人が喜んでくれると言っています。', '日の夜、徳島県の山の中で、人が亡くなっていました。', '男の人は、かわいそうなことをしたと思って泣きました。', '映画は、大人も子どもも自分を信じることや、ほかの人を大切にすることについて考えます。', 'をマークし、先発陣にけが人が相次ぐ中でエースとしてチームを支えています。', '和尚さんや村の人たちは、またじろが生む子どもを楽しみにしていました。', '会社の人は「中国が日本の魚を輸入するのを止めた問題などの影響で、店の売り上げがあまり上がりませんでした」と話しています。', '中に人が閉じ込められたという話や自転車に乗って信号待ちをしていた人が巻き込まれたという話を聞きました。', 'コロンビアの教会の人は「教皇は亡くなる前に、たくさんの人を喜ばせました」と話しました。', '会社の人は「投資家たちは、私たちが新しい金融のシステムを作っていると考えていると思います」と話しました。', '乳がんは日本人の女性がかかるがんの中で最も多く、人に人がかかるとされていますが、全体の生存率は高く、早期の発見が重要となっています。', '愛媛県宇和島市では人が亡くなりました。', '中田さんは「私自身、同じ症状の人と話ができて、助けられている。', '死者と行方不明者をあわせた人について、警察庁が発生場所を分析したところ、海が人と最も多く、全体の。', '多くの人が亡くなりました。', '今年月から、具合が悪くなった人を救急車で運ぶときに、マイナ保険証で情報を調べることができるようになります。', '《福岡県》福岡県内行方不明人けが人（日午後時）福岡県は今回の大雨による被害の状況を日午後時時点でまとめました。', 'このため、株を持っている人たちは株を売りました。', 'また、機長や整備士など人は病院で治療を受けています。', 'の取材を受けた人は「トランプ大統領は絵を描いたことがないと言っていますが、私が持っているサインは本物です」と話しています。', '母親「私の場合、朝から晩まで人で育児をこなすことが多いので、相談相手となるとが最初にぱっと浮かんでしまいます。', '種子島のの人は、今植えると、月の中ごろから月の初めごろに米ができそうだと話しています。', 'そして『あなたみたいな人に誘い出されないために、どうしたらいいのか』と尋ねると『僕につながる前にあなたたちが見つけたらいい。', '薬を売る人は、お金がある人にこの話をしました。', '人が怖いと思っていることがわかりました」と話しました。', '文部科学省留学生交流室によると、支援を受けられるのは、各国の日本大使館で行われる試験に合格したり、それぞれの大学で優秀な成績を取っていたりする人に限られています。', '中国のメディアによると、人が亡くなりました。', '再審制度は大正時代に法律で定められ、無罪になった人を有罪にするなど被告に不利益な「不利益再審」と呼ばれる規定が戦後に廃止されました。', '村の人たちは、娘のことを笑いました。', '仕事を探している人の割合はで、月よりポイント高くなりました。', 'お店の人が「この傘の売り上げ の一部は、猫を たすける ために使います」と言いました。', 'スタジアムにいた人たちは、大きな声で喜びました。', '農業いがいの仕事をしている人の数は、前の月より万人多くなりました。', 'ビザの料金アメリカに行く人は、ビザの料金を払います。', '宮崎市は、鏡洲地区の鏡洲上と赤木九平のあわせて世帯に避難指示を出していて、木花地区交流センターに開設した避難所には、日午後時の時点で高齢者施設の入所者を含め人が避難しているということです。', 'ガザの地元当局は空中投下された支援物資が直撃したり、落下した物資を取ろうとして海で溺れたりするなど、これまでに人が死亡し、けが人は人にのぼるとして支援物資の適切な搬入を求めています。', '住民たちは住宅に入り込んだ土砂などを撤去する作業を続けていますが、日は市外からボランティア人が駆けつけました。', 'レチノイン酸は、人の赤ちゃんが生まれるときにも大切な役割があります。', 'ただ、長期化する侵攻が早く終わってほしいと感じている人は多く、終結に向けてこの会談が一歩になってほしい、そのように願う声も聞かれます。', '逮捕されたのは神奈川県警藤沢北警察署の巡査長、松本享之容疑者（）と横浜市の職業不詳、霜村広士容疑者（）それに住吉会系の暴力団員高野俊介容疑者（）ら人です。', '警察は、はしごで地下に降りる際に有毒なガスを吸うなどして体調に異変を生じて転落した可能性があるとみていて、ほかの人が転落した状況も調べています。', '村の人は困りましたが、おばあさんは、神様に謝って祈りました。', '多くの人がカン・ソハさんを思い出し、悲しんでいます。', '証券会社に問い合わせ相次ぐ東京中央区の証券会社にあるコールセンターには投資家からの問い合わせが相次いでいて、およそ人の社員が対応にあたっています。', '「餌を与える行為はヒクイドリの自然な行動を変化させ、大胆かつ攻撃的にさせてしまうらしい」と論文筆者は解説し、「人が襲われて死亡した唯一の事例では、被害者がヒクイドリを殺そうとしていた」と指摘している。', '投手陣はエースの奥村頼人投手と今大会注目のピッチャーの人、年生の織田翔希投手の人を中心に継投で勝ち抜いてきました。', '特に白人の人たちが孤独を感じていることが多かったです。', '戦後、曽根製造所の元工員たちの中には呼吸器疾患などの健康被害を訴える人が多くいましたが、国は製造所に関する公的な記録がほとんど残っておらず事実確認が難しいなどとして、年に医療費の負担などを開始するまでおよそ年にわたって救済の対象としませんでした。', '東京電力の株を持っている人たちは、東京電力の元会長たちに責任があると言って裁判に訴えていました。', 'その後、「支持する」と答えた人は次第に下がっていき、月中旬には「支持しない」と答えた人が上回りました。', '韓国国内では、これまでに、キョンサン南道で消火作業にあたっていた消防隊員ら人が死亡していて、今月日以降に発生した山火事で死亡した人は、あわせて人となりました。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', '人は仲よく野原を歩いて、母親の近くまで来ました。', '警察の人は「会社が外国人の在留カードなどを確認して、法律を守るようにしてほしい」と話しています。', '支援は最長年でことし月から順次終了していて月はおよそ人、月はおよそ人、月はおよそ人への支援が終了します。', '現場目撃したという男性「緊迫した様子だった」事故の直後に現場を目撃したという代の男性は「けが人が、人いて、手当てを受けて救急車に乗るところを見ました。', 'スターベースの人たちが「市」にするかどうか投票しました。', '人が しんで、人が けが を しました。', '人ぐらいの人が行方がわかりません。', '会社で働く人のぐらい、人が仕事をやめます。', 'このほかオールスターゲームでは球団すべてから最低でも人は選出するという規定もあって、大リーグ機構が選出する枠があります。', 'の人が「アメリカの会社と国民」と答えました。', '昔、人の男が旅行をしていました。', '大雨で洪水が起きて、人が死にました。', '韓国南東部の慶尚（キョンサン）北道で日午後時ごろ、山火事の消火活動にあたっていたヘリコプターが墜落し、パイロット人が死亡しました。', '団体の人は「クマの服を着ないで世話をすると、子どものクマは怖がって木に上がりました。', '中に いた人たちは びっくりしました。', '市によりますと、水没した車に取残された人は救出されていて今の所、人的被害は確認されていないということです。', '東大前駅で事件を起こした理由については「名前に『東大』と付いていて、世間の人たちが教育虐待を連想しやすいと思った」と供述しているということです。', '死霊は、亡くなった人の家族や友達に会いに来ることがあります。', '日、三重県の新名神高速道路で乗用車が逆走し、これをよけようとしたほかの車など台が関係する事故になり、人がけがをしました。', '小学生の人は「立派なサケになって元気に帰ってきてほしいです」と話しました。', '愛子さまは「食べ物が足りない人がいるのに、余っているところもあります。', '歩く人の姿も見られ、足元はひざ下くらいまで水につかっていました。', '警察は人の身元の確認を進め、介護の詳しい状況や、妹とみられる女性が死亡したいきさつについても捜査する方針です。', '花見を楽しむ人たちが多くなります。', '運転手と他の人を調べています。', '与党からは、今までに人が選挙に出ると言っています。', 'そして、ドラマを一緒に作った人や俳優に「ありがとう」と言いました。', 'ロヒンギャの人たちは、ミャンマー西部のラカイン州や、バングラデシュのコックスバザールという難民キャンプから逃げてきた人たちです。', 'トカラ列島近海では先月日から地震活動が活発になっていて、十島村は月日から希望する住民を対象に村営フェリーで島外避難を行い、日までに悪石島から人、小宝島から人の合わせて人が鹿児島市内のホテルなどに避難しました。', 'お盆の期間中で帰省したり、遊びに行ったりしている人も多いと思います。', '検察は、ムン元大統領が、年から年ごろまでに、国会議員だった人から不正にお金をもらっていたと言っています。', '検察の起訴追加捜査の不備を指摘東京地方検察庁が社長ら人を起訴したことについても違法だと判断しました。', '福島県は日、旅館から出たいという人をヘリコプターで運んで、助けました。', '美容の専門学校の学生など人が参加しました。', '羅臼岳はヒグマの生息地で、日、山の展望台などに避難した登山者およそ人が警察などのヘリコプターで救助されましたが、山頂付近に登山者もいたという情報もあるということで、警察などが確認を進めています。', '東京都の小池知事など人ぐらいが出席しました。', '結婚する人が増えて、子どもも増えることを期待する声があります。', 'けがを した人が いませんでした。', '海や川で人が事故に遭ったときに助けるためのドローンがありました。', 'ネアンデルタール人は約万年前に絶滅した人類の仲間です。', '日、事故があった場所で、亡くなった人のために祈る式がありました。', '人がひなに近づきすぎれば襲われることもある。', 'オークションをする人は「ちょっとにおいがしますが、いい状態です。', '人は西部方面戦車隊の所属で、当時は人組となって相手役の戦車の位置などを偵察していたということです。', 'けがをした人がステージの上に運ばれました。', 'アメリカ出身の人が教皇になったのは初めてです。', '国政に停滞を招くことはできず、執行部の人としてしっかり支えたい」と述べました。', 'スマホを渡した直後からそうしたコミュニケーションを取ることも重要になってくると思います」気付きのポイントは？どう声をかけたらいい？家族や周りの人たちは何に気をつければいいのか。', '昔は多くのアメリカ人が原爆投下を支持していました。', '北海道福島町で、今月日と年前に相次いで人を襲って死亡させたヒグマが駆除されましたが、町はほかにも市街地に出てくるクマがいるおそれがあるとして、引き続き対策を取ることにしています。', '木造階建ての住宅の焼け跡から人が遺体で見つかり、警察によりますと、この家に住む代の女性と連絡が取れなくなっているということです。', '原爆を落としたことは「正しい」と答えた人はでした。', '警察は「多くの人がオンラインカジノを利用しています。', 'さらに、トランプ大統領は別の投稿で、「マスクを着用した人々を今すぐ逮捕せよ！」として、厳しい対応が必要だと強調しました。', 'また、県は人が「安否不明」としています。', '人は病院に行きました。', '警察は「この男性たちがいたおかげで、もっと多くの人がけがをしないで済んだ」と言いました。', 'この事故で、人が亡くなったとみられています。', '武漢では感染が広がるペースは一時より落ちてきているものの、日も日で人の感染が確認されていて、住民は外出を厳しく制限される生活がいつまで続くのか見通せない状況が続いています。', 'たくさんの人がインド人でした。', '富士山では、夜も休まないで登る人がいたり、登る人が多すぎたりして問題になっています。', 'アラブ系アメリカ人から期待と失望の声アメリカ中西部ミシガン州のデトロイト郊外にある全米最大のアラブ系アメリカ人のコミュニティーは、「ガザ地区の即時停戦を実現する」と訴えたトランプ大統領を去年の大統領選挙で多くが支持しました。', '一方、タイの首都バンコクで建設中のビルが倒壊した現場では、これまでに人が死亡、人と連絡が取れていません。', '情報を教えて くれた人に、お金を あげます。', '運転する人が女性の車は少ないため、車を呼んでから待つ時間が長くなるかもしれません。', '高雄市は、工場の近くに住む人たちに、窓やドアを閉めて、外に出ないように言いました。', '乗っていた人は人です。', '研究する人たちは、トマトとの遺伝子が一緒に働いたため、ジャガイモができたと考えています。', '昔から人たちは、やわらかい岩に穴を掘って、家や倉庫、教会などを作ってきました。', '店の人は、おじいさんがたくさんのお金を持っていることを知ると「徳利を買ってください」と言いました。', '多くの人が亡くなった電車の事故から、日で年です。', '年の研究によると、アメリカ人はイギリス人よりも健康が悪いそうです。', '判断の基準は変えないが、きょうの帰島を希望する人たちの交通費は公費で負担する」と述べました。', '別の病院で人のためのの機械を使いましたが、入りませんでした。', 'メタのアシスタントは、年から多くので使われていて、たくさんの人が利用しています。', '飼っている人がいなくてもわかるように、名前を書いたカードをペットにつけてください」と言いました。', 'このため、金を買う人が多くなっています。', '「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった、えん罪事件をめぐり、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認めた東京高等裁判所の判決について、メーカー側は、上告しないよう求める要望書を警視庁と検察に提出しました。', 'それによりますと姶良市蒲生町で発生した土砂崩れで人が死亡したほか霧島市と姶良市であわせて人が軽いけがをしました。', '退職代行を 使った人が辞めると、他の人が残業を しました。', '人のうち福地容疑者は、現金の受け取りや回収についての指示役、保坂容疑者は現金の回収役だったとみられるということです。', 'スポーツ庁が去年月にインターネットで万人に質問すると、％ぐらいの人が「運動が足りていない」と答えました。', 'アップルやグーグルは、ダウンロードする人の年齢をアプリを作った会社に知らせなければなりません。', '熱田神宮では、名古屋場所の成功と安全を祈願して、例年、横綱の奉納土俵入りが行われていて、熱田神宮によりますと、ことしは、およそ人のファンが集まりました。', '一方、映画を見た人は「スーパーマンは移民として義務を果たし、この国に尽くしている」などと話していました。', '太平洋戦争末期の沖縄戦では、住民を巻き込んだ激しい地上戦で万人を超える人が亡くなり、県民の人に人が命を落としました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '人の泥棒は、フェンスを越えて窓から入りました。', 'ローソンは、車の中に泊まる人のために、千葉県のつの店で駐車場を貸すサービスを始めます。', 'けが人の状況など、詳しいことは分かっていません。', '人が亡くなり、歳の子どもが けがを しました。', '会社は混乱を避けるため、一般の人に追悼式が行われる現場周辺を訪れないよう呼びかけています。', '人が死んで、人が けがを しました。', '避難を続ける人の中には次に鹿児島港を出港する日の便での帰島を希望する人もいるということで、村は希望者を把握し、引き続き支援したいとしています。', 'ポンペイを調べている人は「絵が戻ってきてうれしいです。', 'ケンタッキー州で人、ミズーリ州で人亡くなりました。', '世界中で多くの人に知られていました。', 'イスラエルの政府の人は「核兵器の材料を作る工場を壊さなければならない。', '小学校で説明会保護者から不安の声逮捕された教員のうちの人が勤務していた名古屋市内の小学校では、日夜に保護者説明会が開かれました。', '林官房長官「地域のすべての人への津波警報」「津波警報が発表されている地域の皆さまはただちに高台や避難ビルなどの安全な場所に避難してほしい。', 'コミュニティーの人たちが、どんな歴史があるか、どんなことを大切にしているかなどを映画にして、世界に伝えます。', '人工知能（）を使う人が多くなって、データセンターや通信のための建物を新しくつくる仕事が増えました。', '日、愛媛県や福岡県などで気象台の人が桜の花が咲いたと発表しました。', '攻撃の犠牲者は増え続けていて、イスラエル政府は日午前までに人が死亡し、人がけがをしたと発表したのに対し、イランの保健当局は今月日までに人が死亡したとし、国営通信は少なくとも人がけがをしたと伝えています。', '中国では、月日から日の間、休みになる人が多いです。', '中強度から高強度の運動をしていなかった人が、最も大きな恩恵を受けたという。', '「ライブエイド」は、アフリカのエチオピアで食べ物が足りない人たちを助けるために、世界の有名なミュージシャンが集まったコンサートです。', '和歌山熱中症の疑いなど人が搬送和歌山県内では津波警報に伴う避難に関連して、熱中症の疑いなどであわせて人が病院に搬送されました。', '一方、カンボジアのメディアは当局者の話として、タイ軍からの攻撃でこれまでに民間人人が死亡し、人がけがをしたと伝え、住民の被害が拡大しています。', 'トランプさんは「多くの先住民族の人たちが、前の名前に戻すことを望んでいる」と言っています。', '逮捕されたのは、いずれもベトナム国籍のファム・ティ・タイン・ハン容疑者（）ら人と、東京・渋谷区の宇賀神光由容疑者（）です。', '爆発する危険があるため、警察などが気をつけながら、なくなった人や行方がわからない人を探しています。', '被害にあった人たちの家族は、国や市の人が謝ったり、仕事をやめたりしていないことを批判しています。', '人がけがをしました。', '寄付する側も、早くからおいしい新米を予約をしようとする人が増えていると思う」新米を返礼品とするふるさと納税の寄付をめぐっては、仲介サイトの「ふるなび」でことし月から月の寄付の件数が去年の同じ時期の。', '乳がん検診について国はエックス線を使った「マンモグラフィー検査」を推奨していますが、乳房を圧迫する際の痛みを負担に感じる人もいます。', 'アラバマ州で今年、暑い車の中で子どもが亡くなったのは初めてですが、アメリカ全体では今年すでに人の子どもが同じように亡くなっています。', '執行部の人としてしっかり支えたい」と述べました。', 'また大型のスポーツ施設や商業施設、病院などもこの地域に含まれ、ふだんは大勢の人でにぎわっています。', '日本で大きな地震が起こるという間違った情報がで広がったため、香港から旅行に来た人は、去年よりぐらい少なくなりました。', 'クールな人は、他の人に影響を与えたり、危険なことに挑戦したりする人です。', 'しかし、最小加工食品を食べた人の方が、日に食べるカロリーが少なくなり、体重と体脂肪がより減りました。', 'しばらくして、隣の人が来ました。', '人が亡くなって、人ぐらいがけがをしました。', '終戦以来、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、亡くなられた方々や、苦しく、悲しい思いをされた方々のことを忘れずに、過去の歴史に対する理解を深め、平和を愛する心を育んでいくことが大切ではないかと思います。', '研究をした人たちは「クールな人は、どの国でも同じでした。', 'この中には、事件に関係していたかもしれないの人が、どのような仕事をしていたかなどが書いてあります。', '震度弱の地震があった十島村の悪石島に住んでいる人は「秒以上、長い時間揺れました。', '対象は、ただちに活用できる資産がなく、仕事がない、または仕事をしても必要な生活費を得られない、年金や手当などの社会保障を活用しても生活費が足りない人たちです。', 'メキシコのイラプアト市で日、家に集まっていた人に男たちが急に銃を撃ちました。', '研究した人は「このように増えているのは、心配なことです。', 'ノーベル賞をもらった日本被団協の人は「原爆でたくさんの人の将来がなくなります。', '人が いなくなりました。', '韓国メディアによりますと、崩落前、橋脚の上に橋桁を乗せる作業をしていたということで、当局が残りの人の作業員の救助活動を急ぐとともに、詳しい被害状況の確認を進めています。', 'イタリアの病院で、人の赤ちゃんが亡くなりました。', '男の人は亡くなりました。', 'でも、けがを した人は いません。', '警察は人を逮捕しました。', 'このため、警察は、通訳の人が遠くにいても電話で通訳ができるようにルールを変えました。', '温泉は、ただお湯に入るだけではなくて、周りの雰囲気や人とのやり取りも楽しむものだと思いました。', 'この期間は、前回、年前に行った調査より、およそか月短縮されましたが、研究班は「大きな改善とはいえず、認知症の人がサービスにつながるまで依然として多くの月日を要している」と指摘しています。', 'ビヨンセさんのような有名な人になりそうです。', '大雨の被災地でも片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'ウクライナ各地では、このところロシア軍のミサイルや無人機による被害が相次いでおり、首都キーウでは今月日夜から日にかけて行われた攻撃で人が死亡したほか、東部ドニプロペトロウシク州では日の攻撃で人が亡くなりました。', '人は、笑いながら旅行を続けました。', 'こうした中、石破総理大臣は、森山幹事長も同席し、先ほど午後時から自民党本部で、麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と会談しました。', '再び犠牲者を出さないようみんなで勉強していますと、亡くなった人たちに伝えていきたいです」と話していました。', 'ベトナム共産党のトップの人は「私たちは、年で、すばらしい成績を上げました。', '文部科学省は、このような人たちについては、このテストを使う予定の大学でも、大学の試験だけで合格を決めるように言いました。', '住んでいる人と同じように生活してほしいです」と言いました。', 'キャサリン妃は、ウィリアム皇太子や他の王室の人たちと一緒に参加しました。', 'おととし月、大西洋沖で氷山に衝突して沈没した豪華客船タイタニック号の残骸を海底まで見に行くツアー中に、潜水艇「タイタン」が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡しました。', '世界中からたくさんの人が来ます。', 'アメリカのニューヨークにあるコロンビア大学では、パレスチナを応援する人たちが日、デモを行いました。', 'インドネシアから来た人が働いています。', '日本の政府は、漁業をしている人などを助けるために、全部で億円以上のお金を用意しています。', '周りの人は「危ないから蜂をやっつけよう」と言いましたが、六兵衛は「蜂は何もしなければ刺さない」と言って、そのままにしておきました。', 'トランプ大統領は、人で書類にサインする予定だと言いました。', '人は石になってしまいました。', '岩屋外務大臣は、中東情勢の緊迫化を受けて、政府がイスラエルとイランからの国外退避を支援した日本人とその家族、あわせておよそ人が、日本時間の日朝までに隣国に退避したことを明らかにしました。', '外国にルーツがある人への差別的な内容が掲載されたとして抗議を受けていた「週刊新潮」のコラムが、日発売の最新号で連載を終了しました。', 'この襲撃でスーダン人スタッフ人が死亡し、トラック数台が失われ、深刻な食料難が続く北ダルフールのファシルに年以上ぶりに届けようとしていた支援物資が被害を受けたということです。', 'これまでに人けが イスラエルメディア複数のイスラエルメディアはテルアビブ近郊などで攻撃による被害があったほか、地元の救急当局の話としてこれまでに人がけがをしたと伝えています。', 'でも、忙しくてそんなに運動できない人も多いです。', '人々は急いで下山しました。', 'ヘリコプターで人を助けました。', '裁判所の仕事でお金を盗んだことは、この人とつきあっていた女性が友達に話してわかりました。', '学びたい人の居住地、性別、年齢などを考慮して担当の講師が選ばれるため、希望する日時に韓国語を学ぶことができるという長所があります。', '日、亡くなった人のために祈る会が、台湾でありました。', 'コンサートは月日、リオデジャネイロのコパカバーナ海岸で行われ、たくさんの人が来ていました。', '寄付によって、気候変動への対策と、社会的・政治的に分断に直面する人類を結束させるために人々を支援するということです。', '技術者たちは、他の人たちを助けるために、自分たちの命を犠牲にした可能性があります。', 'ただ、一部の政治家がナチスを肯定するような発言を行い、ユダヤ人の大量虐殺ホロコーストの記憶の継承を批判してきたほか、国の情報機関はこの党の州支部についてイスラム教徒への差別をあおり、民主主義を軽視しているとして極右と認定し、監視対象としています。', '専門家は、せきが出る人はマスクをしてほしいと言っています。', '新しいアイデアとして、多くの人が注目しています。', '警察によると、今までにけがをした人はいません。', '村の多くの建物が壊れて、下に人が閉じ込められています。', '年前の月日、八街市で下校していた小学生の列にトラックが突っ込んだ事故では、児童人が死亡、人が大けがをしました。', '国内では、物価の上昇などの経済的な状況を始め、様々な事情により困難を抱えている人も多く、そうした人々の身の上を案じております。', '村に、子どもが人の家がありました。', '働く人がもらう給料のニュースです。', '国民民主党の玉木代表は、備蓄米をめぐって「年たったら動物のエサになるようなもの」などと発言したことについて、コメを待ち望んでいる人たちに不快感を与えたとして、「深く反省し、後悔している」などと自身のに改めて投稿しました。', '今回の決定では人のメンバーのうち人の理事が反対していて、この人はインフレ率が落ち着いていることなどを理由に早ければ今回の会合での利下げを支持する意向を示していました。', 'このランキングは人の投票で決まりました。', '警察によりますと、溺れたのは代の男性で、ライフセーバーや近くの人に助け出され、ドクターヘリで病院に搬送されましたが、意識不明の重体となっています。', '警察は男の人たちの名前を見つけましたが、捕まったのは人だけでした。', '回以上撃たれて、車を運転していた人はすぐに亡くなりました。', 'そうした人たちへの支援は世界各国で先細っていく傾向にあり、日本に避難しているおよそ人のウクライナ人も日本で生活を続けるのか、帰国するのか、岐路に立たされています。', '今回の事件は、ヒンドゥー教の神話に出てくるクリシュナと毒ヘビの話を思い出させると、現地の人たちは話しています。', '大谷選手が打つ人と対戦したのは、手術をしてから初めてです。', '軍事政権は今回の地震による死者は人に達したと明らかにしました。', '新聞は「ニキビができたことがある人は、どれぐらい嫌な気持ちになるかよくわかるでしょう」と書いています。', '出る予定のニーキャップを呼ばないように言う人がいます。', '事件の経緯年月、横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長、海外営業担当の取締役だった島田順司さん、それに顧問だった相嶋静夫さんの人が警視庁公安部に逮捕されました。', '泊まると、昔の人の生活を感じることができます。', '人は、会って話をする予定です。', '国連開発計画（）は、今も病院が足りず、けがをした人たちは外で治療を受けていると話しました。', 'パキスタン軍はこの攻撃で子ども人を含む人が死亡したと主張し、インドへ報復する構えで、両国の間で軍事行動がエスカレートしないか懸念されています。', 'これからも、こういう会社が増えると考える人が多くなっています」と話しています。', 'さらに、サウジではガソリンがとても安いので、ガソリン車を使う人が多いです。', 'そして、海の近くに住んでいる人がどんな病気になりやすいか調べました。', '今も、枯れ葉剤の被害で苦しんでいる人や、爆弾が残っている場所があります。', '反対に走った車を運転していた人など人が亡くなって、人がけがをしました。', 'コーポレートガバナンスを正しく理解している人を幹部に選ぶべきで、きょうはその部分に注目したい」株主（代）「会社は改革プランを出してしっかり進めているイメージを持っているが、社外からの改革を拒絶しているようにも見えていた。', '近くに住む人たちに説明する会を開くようにも言っています。', '＝＝自民森山幹事長会談後の発言＝＝自民党の森山幹事長は石破総理大臣と人の総理大臣経験者との会談のあと日午後時ごろから報道関係者の取材に応じました。', '岐阜市内ではほかの地域でも、車の窓ガラスに看板がぶつかり、割れるなどの被害が住民から報告されているということですが、警察によりますと、これまでにけがをした人はいないということです。', 'イスラエルの大学の人は「この時代のエルサレムの指輪や飾りがこんなにたくさん見つかるのは珍しいです。', '千葉県内に住む代の女性に、息子を名乗って「示談金が必要になった」などと、うその電話をかけて現金万円をだまし取ったとして、人が逮捕されました。', 'でも、 のスタートメニューは使いにくいと言う人も います。', 'ある年、矢が村で一番お金がある人の家に立ちました。', 'タイ政府によりますと、日間で合わせて人の中国人が移送されます。', '人とも救急搬送されましたが、人が死亡しました。', '村の人は、ひよりみどんのおかげで、農業がよくできました。', '肌の色は、今まで調べたほかの人より少し明るいことがわかりました。', '％の人は「正しくない」と答えました。', '政府は人々にマスクを して、外に出ないように言いました。', 'この調査は、への理解を促す活動に取り組む法人が、ことし月から月にかけて歳から歳までの当事者を対象にインターネットを通じて行い、人から得られた回答を分析しました。', '日、千葉県の外房の海岸でサーフィン中の事故が相次ぎ、勝浦市では人が死亡し、一宮町では人が意識不明の重体です。', '投票する人は人です。', 'しかし、野党や、がんなどの病気の人たちは反対しています。', 'マドンナさんは「すぐに人は抱き合いました」と書きました。', 'そういった中で、今後も市としては、県と連携しながら共生社会の実現を多くの人に理解してもらえるよう更なる取り組みを進めていきたい」と述べました。', 'しかし、児童や生徒の数が年々減少し、現在は小学校が人、中学校が人となり、このうち高知県側から通っているのは中学年生の人だけで、来年度以降は愛媛県側の子どもだけになる見込みです。', 'こうした事態を防ぐためにも、期限が近い人についてはまずマイナンバーカードを先に更新してから、その後、マイナ免許証を取得してほしいと呼びかけています。', 'お寺の和尚さんは立派な人で、みんなに信頼されていました。', '捜査関係者によりますと、傘下の業者では、こうして集められた若者らが多い時にはあわせて人ほど活動していたということです。', '日本人選手の マンホールカバーは、人の日本人選手の マンホールカバーを作ります。', 'また、トランプ政権がアメリカ国内の大学への留学を希望する人たちの学生ビザについて審査のための面接の新規受け付けを一時停止するよう指示したことについて、スピーチをした学生は「トランプ氏は、ビザ申請者のを調べ、政権に同調しない学生を排除しようとしている」と非難しました。', 'この公園では、毎年多くの人がダイヤを探しに来ます。', 'カトリック信者の墓地訪れた人が静かに祈りささげる爆心地からキロほど離れた長崎市浦上地区のカトリック信者の墓地では、朝早くから訪れた人が静かに祈りをささげていました。', '人は、ロシアとウクライナの戦いについて話しました。', '問題の発覚後におよそ万年前の石器が見つかったと発表された遺跡もありますが、人の手で加工された痕跡がはっきりしないという意見もあり研究者の間で見方が分かれています。', '観光などで短い間に帰る人も、長い間いる人も、どちらも増えました。', 'ウクライナの経済大臣は、「ロシアはたくさんの人を殺し続けている」と言いました。', '市場のお店の人は「今は〜％が中国人です」と話しています。', 'メンドーサ監督は試合後、右太ももの裏に痛みがあり、詳しい検査を受ける予定だと説明していましたが、メッツは日、千賀投手が日間のけが人リストに入ったと発表しました。', '一方で、ロシアがウクライナ各地の都市部に対しミサイルや無人機を使った攻撃を強めていることを念頭に「攻撃が激化するほど、人々は避難を余儀なくされ、支援が必要となる。', '今、ガザでは戦争が続いていて、多くの人が苦しんでいます。', '男性は代の人暮らしで、住宅の中にほかに人はいないとみられるということです。', '人助かりましたが、人が亡くなりました。', '国土安全保障省は、不法移民を強制的に国に帰らせると、人に万ドル以上かかると言っています。', '男の人と歳の女の子が亡くなりました。', '飛行機に 乗っていた人は 人 いました。', 'プロ野球のチームをまとめる団体「」は、選手やスタッフなどにオンラインのカジノを利用した人がいるかどうか、のチームに聞きました。', '警視庁公安部は年、軍事転用が可能な精密機器を不正に輸出したとして横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長ら人を逮捕しましたが、起訴後の検察の再捜査で機器が規制の対象にあたらない可能性があることがわかり、初公判の直前になって起訴が取り消されました。', '人は、木を彫って、すばらしいものを作る左甚五郎という人でした。', 'スカイダイビングの有名な人が亡くなりました。', '人の弾が空の真ん中でぶつかってくっついた」と言いました。', '政権発足直後の月日の時点で、「支持する」と答えた人は、。', 'トランプ大統領あらゆる措置を講じるよう指示アメリカ西部ロサンゼルスで移民の摘発をめぐる抗議デモの一部が暴徒化したことについてトランプ大統領は日、記者団に対し、「暴徒化している人々がいる。', '調査では、若い人ほど原爆を落としたことを正しいと思わない人が多くなっていました。', '研究チームは「昔のヨーロッパの人たちは、みんな同じような遺伝子だと考えられていました。', '山の近くにいた人が、火砕流の動画を撮りました。', '職員は人、外交官は人です。', 'アジアやアフリカでも薬を売る人が増えて います。', '北アメリカでいちばん大きい工場で、人ぐらいが働いています。', 'しかし、黒人やヒスパニック系の人たちは、孤独を感じても、うつ病になるリスクが少し低いことがわかりました。', '日午後、岡山市の岡山駅前の工事現場で作業員人が巻き込まれる事故があり、人が死亡しました。', 'ドアを開けようとした人は、ほかの乗客やスタッフに止められて、そのあと病院に行きました。', 'そういう状況に陥った人がどんな環境があれば業務に復帰できるかということへの思いの至らなさがあったと思います」と振り返りました。', 'イギリスで、こんなに長く冤罪で刑務所にいた人は初めてです。', '日時点の党所属議員は、衆参両院の議長を除き人で、総会を開くべきだとして署名集めを進めている旧茂木派や旧安倍派、それに麻生派などの中堅・若手議員らは、すでに、分のにあたる人以上、署名が集まったとしています。', 'そのとき、 インドの飛行機の事故で亡くなった人の ために、黙祷を しました。', '花粉症やぜんそくなどの人は、病気が悪くならないようにマスクをしてください。', 'これを受け、連邦政府機関などに対して英語を話さない人への支援を義務付けた大統領令は廃止されました。', 'まっすぐぐらいのコースを、牛と人が一緒に走ります。', '地元の警察は、銃撃したとみられる歳の男とタクシーに同乗してツアーガイドをしていたとみられる歳の男のフィリピン人の兄弟を拘束して捜査を進めていました。', '日産によりますと、追浜工場の従業員数はおよそ人で、年度末までは勤務を継続し、その後については方針が決まり次第、周知するとともに労働組合との協議を始めるとしています。', '「たくさんお金をもらうことができるなら、怪しいところがあっても申し込むかもしれない」と答えた人は％でした。', 'トランプ大統領は、アメリカにいる資格がないほかの国から来た人たちに厳しくしています。', '店の人は、おじいさんがどんな顔をして帰るか見たいと思いました。', '警察によると、自転車でヘルメットをかぶっていない人は、交通事故で亡くなる割合が、かぶっている人の倍ぐらいになっています。', 'ベトナム人の窃盗グループが、ドラッグストアで万引きした商品を大量に本国に送っていた事件で、警視庁などの合同捜査本部はベトナムから遠隔で指示を出していたとみられる容疑者人を特定し逮捕状を取りました。', '成田空港では、お盆休みを海外で過ごした人の帰国ラッシュが日ピークを迎え、多くの家族連れなどで混雑しています。', 'おじいちゃんやおばあちゃんから聞いた話を友だちや周りの人に伝えていくことが大事だと思っています。', 'すると、株を買う人が多くなって、株の値段が上がりました。', '坂を下るときにけがをする人もいます。', 'いつも孤独を感じている人は、そうでない人よりも、うつ病になるリスクが倍高く、か月に日多く心の調子が悪くなり、日多く体の調子が悪くなります。', '自分は、登板数やイニング数といった足し算していけるものだけを目標にしている」と話し、先発ローテーションの人として登板することへの考えを明かしていました。', 'ウクライナの人も助けたいと思っています。', '裁判所は「体の弱い人に危ない」と言いました。', 'ホームページによりますとヒースロー空港は世界で番目、ヨーロッパでは最も利用客が多く、人の移動や国際物流への影響も懸念されます。', '拉致された人たちの家族が、日東京で国連のサルモンさんと会いました。', 'こうした中、石破総理大臣は、日午後、麻生最高顧問や菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と会談することにしています。', 'この アトラクションで、もっと たくさんの人が来ると いいですね。', 'そこに住んでいる方、滞在されている方、レジャーなどで行かれている方、すべての人に対する津波警報だ」と述べました。', '男の人はガラスのお金を払いました。', '人が亡くなりました。', '急に人が あらわれました！わたしは おどろきました。', '園内の広場では、桜の木の下でシートを広げてお弁当を食べながら花見をする人でにぎわっていました。', '周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', '警察によりますと、人は茅ヶ崎市鶴が台の団地の部屋で同居していましたが、去年月ごろ、男性とみられる遺体をこの部屋の床下に埋めて遺棄した疑いが持たれています。', '絵を持っていた人が、どうやって返したらいいか警察に聞いてきたからです。', 'アメリカ人の女の人が富士山で道に迷いました。', 'の広告から偽物を買ってしまう人が多く、中には何万円もだまされた人もいます。', '事件があった場所では、朝からたくさんの人が花を持ってきて祈りました。', 'マラソンの人は無事に走りました。', '人が亡くなり、人が けがを しました。', '党所属議員の人は、同氏が今後、マハラシュトラ州だけでなく、インド全体で公の場を歩き回れなくなると警告した。', '日本人の女性の人に人がかかるとされる乳がん。', '昔、京都の伏見に六兵衛という人がいました。', '研究班のメンバーで高知県立大学の矢吹知之教授は、認知症と診断された人の多くは要介護や要支援が認められる状態にあるものの、速やかに介護サービスにつながっていないと指摘します。', 'たくさんの人が見ました。', '今日も、消防の多くの人が火を消そうとしています。', '東京都渋谷区で、ヘルメットをかぶって自転車に乗る人を増やそうというイベントがありました。', '今シーズンは山本由伸投手、佐々木朗希投手とともにチームに人の日本選手が所属していることには「すばらしいことだ。', 'ケンタッキー州では、人が亡くなりました。', '外国から日本に入った人は今、家やホテルなどに日いなければなりません。', '今月日に開かれた会では、部屋に置かれた矢吹さんの写真のそばに明るい人柄をイメージしたひまわりの花が添えられ、およそ人が静かに祈りをささげていました。', '家が壊れて、人が下に なっています。', '新しい教皇レオ世に、世界の人たちが、お祝いのメッセージを出しています。', 'そこで問題が起きて、人が銃を撃ちました。', 'こうした中、州の防衛を担当するウクライナ軍部隊の報道官、ボローシン氏が先週のオンライン取材に応じ、州内への侵入は否定しましたが「ロシア軍は、人から人ほどの小さな部隊で攻撃を仕掛けてくるがその回数が非常に多く、次から次へと続いている」と述べ、執ような攻撃を受け、激しい攻防となっていると明らかにしました。', '宮城野親方「残念だが意志を尊重」会見の中で、宮城野親方は「これだけの実績がありたくさんの記録を持っている人なので、ずっと協会にいてくれれば、これからいい力士がたくさん出ると思っていたが、本人の意志がすごくかたく、引き止めることができなくてファンの皆さんに大変申し訳ないと思っている。', '今の自分の気持ちにぴったりな言葉で、なおかつ人を傷つけない言葉、攻撃的ではない言葉を選べるように、いろんな言葉を知ってつかってほしい」と話しています。', '一方、イランも日、イスラエルに向けて弾道ミサイルや無人機を発射し、イスラエルメディアは北部ハイファで人がけがをしたと伝えています。', '国連の人は「核兵器を持つことが安全の役に立つという考え方は間違っています」と話しました。', 'おばあさんは、昔、古い豆でお団子を作った人の畑で、種ができなかった話をしました。', '日、日本相撲協会の人が、大の里に伝えました。', '当時は、厚生労働省の省令では「高齢者や持病のある人は原則、入院」とされていて、さらに兵庫県では「酸素投与が必要となる中等症の人」を優先して入院させる方針がとられていました。', '田植えをした人は「米が足りないと聞いているので、今年は植える場所を広くして、ヘクタールからヘクタールにしました」と言いました。', 'イスラエル軍は、ハマスが捕まえた人の人を見つけました。', '相模原市にある警察署の警察官人が、ことしの元日、勤務中に交番で金を賭けてトランプをしていたとして、神奈川県警察本部は、人を減給などの懲戒処分にするとともに賭博の疑いで書類送検しました。', '若い人ほど効果のある治療法だとも聞いていますが、パーキンソン病は高齢の患者が多いので、いずれすべての患者に効果があるような治療法になればと期待しています」と話していました。', '日「恐竜の町」をたくさんの人に知ってもらう運動会がありました。', '中国当局が年からおよそ年間拘束していたアメリカの信用調査会社の中国人スタッフ人を解放したことが分かりました。', '本当に困っている人に対しての支援はほかのやり方がないかきちんと議論したい」と述べ、慎重な検討が必要だという考えを示しました。', 'また、アメリカの政府の人たちは、中国がロシアから石油を買い続けるなら、もっと高い関税をかけるかもしれないと中国に伝えました。', 'ウクライナの政府は、ロシアの攻撃が強くなり、過去時間で人が亡くなったと発表しました。', '米イスラエル駐在大使退避希望者にフライトなど手配緊迫化する中東情勢を受けて、イスラエルに駐在するアメリカのハッカビー大使は日、に投稿し、イスラエルから退避を希望するアメリカ市民に向けてアメリカ大使館がフライトやクルーズ船の手配を進めていることを明らかにし、退避を希望する人に国務省のウェブサイトでの登録を呼びかけました。', '内向的な人は 一人で する運動が好きです。', 'ガザで、食べ物を もらう人たちに、 イスラエル軍が撃ちました。', '人が亡くなって、人が けがを しました。', '日、埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、作業員の勤務先の会社は、人はいずれも落下防止器具を装着せずに内部に入り転落していたことを明らかにしました。', '多くの人がいて、コンサートが終わったばかりでした。', '村の人たちはこの森を「ちょうじゃがもり」と呼びました。', '動物の世話をする人たちが襲われたり、動物を殺すと脅されたりしています。', '多くの人が座りながら下山しますが、一度滑るとなかなか止まりません。', 'もう人はマイケル・フィンク飛行士。', '当時、幸一さんは起床や食事など人でできることが多く、同居する妻の浩子さんや息子の基弘さんら家族もこのままでいいのではと感じていました。', 'でも、工事の人が すぐに きました。', 'それによりますと、農林水産省は人口減少などにより需要の減少傾向が続くことを前提に需要量の見通しを作成していて、インバウンド需要や人あたりの消費量の増加を見通せていなかったとしています。', '分の「オートクチュール・フェイシャル」は、特別な人が考えたメニューです。', '会社は、利用する人が多かったら、このサービスを広げたいと話しています。', 'でも、人は亡くなりました。', '今月日、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走してほかの車に接触し、よけようとした車の列に後続車が追突して人がけがをしました。', '日本人は、亡くなったばかりの人の魂が死霊になると考えています。', '被告の人は、昨年月に米財務省が受けたサイバー攻撃に関与したとして起訴された。', '会社の人は「輸出できなくて困っているほかの魚も、これから売りたいです」と話していました。', 'また、介護や障がい福祉に従事する人の給与をすべての産業の平均まで引き上げるとしています。', '互助会の会長を務めた岡田清さんは当時の取材に、「高齢者になるにしたがって後遺症がかさみ、心臓やぜんそくなどガスが原因ではなかろうかとみられる重症患者がいて、その人たちも入退院を繰り返して、家庭の経済を大きく圧迫している状態だ」と訴えていました。', '韓国の南のほうのキョンサン北道や隣のキョンサン南道で、日の夕方までに人が亡くなったことがわかりました。', 'この法律をつくった人は「いじめは人の心に大きな問題を残すことがあります。', 'このため、人ぐらいは、まだ避難を続けなければなりません。', '日から始まるメジャーリーグ東京シリーズに出場するドジャースの大谷翔平選手ら人が五月人形となってお披露目されました。', '足に長い爪があって、人に大きなけがをさせることがあります。', 'イギリス人の男人が店に入り、警備員を殴ってダイヤの指輪など、約億円分の宝石を盗んで逃げました。', 'キャンプを していた女の子が人いなくなりました。', '警察によりますと、日午前時ごろから作業を開始して、はじめに人が転落し、その後、助けようとした人も次々に転落したとみられています。', 'タヌキは人をだましてばかりいました。', '今の所けが人の情報はないということです。', 'この島では、年にもアメリカ人の男性が先住民に会おうとして、殺されました。', 'ブラジル各地で世界最大の日系人社会の礎を築いた日本からの移住者の歴史に触れ、人々と交流を重ねるとともに、外交関係樹立周年の記念式典などに臨んだ佳子さまは、現地での公式日程をほぼ終えられました。', 'この事故でけがをした人はいませんでした。', 'また、返礼品ではなく返金を希望する人にも対応することにしています。', '【回表】ドジャース大谷は内野ゴロ今永が人で抑えるカブスの先発、今永投手は、回表、ドジャースの番、指名打者の大谷選手と対戦しました。', 'スリランカ人の女性です。', '来年月に運用開始予定の「日本版」は、子どもへの性犯罪を防ぐため、学校や保育所などで子どもと接する仕事に就く人に性犯罪歴がないかなどを確認する制度です。', '消防団の人が、家や道などに被害がないかどうか調べています。', '警察によると、事件の後、スクーターで逃げた人がいました。', '人は記者会見を開き、ゼレンスキー大統領はトランプ大統領との会談について、「われわれは殺りくを止めなければならない。', '外の人が ドアを開けました。', '農家の人は「鳥取県のすいかは、どこを切っても甘くておいしいです。', '店の人は 「夏でも ふとんが ひつようです。', '「年収万円の壁」の見直しをめぐり、自民党幹部は、所得税の非課税枠が上乗せされる対象を、これまでの自民党案で示した年収万円以下の人から、年収万円以下の人にまで拡大する新たな案を検討していることを明らかにしました。', 'この中には火を消す作業をしていた消防の人もいます。', '年前、横浜市にある「大川原化工機」という会社の社長など人が捕まりました。', '警視庁は、日、人の警察官をやめさせました。', 'ドジャースは今シーズン、佐々木朗希投手を含めた先発ピッチャー陣にけが人が相次ぎ、リリーフのピッチャーで短いイニングをつなぐ「ブルペンデー」を多用するなど難しいピッチャーのやりくりを強いられています。', '生成を使って作成したわいせつな画像をインターネットのオークションサイトで販売したとして、警視庁は代から代の人を逮捕しました。', '「男の人は病気です。', 'アニメやゲーム、アイドルなどが好きな人が世界中から集まります。', 'このマンションに住んでいる人たちは、建物の問題を直すために、億円以上払ってほしいと裁判を起こしました。', 'ウーバーは「運転する人も客も安心することができる」と話しています。', 'そして、観光に来ている人に、火山に近づかないように言っています。', 'いまも人と連絡がとれなくなっていて救助活動が続いています。', '被爆年のことし、が行った世論調査で、「現在ある核兵器は今後どうなると思うか」を聞いたところ、「今と変わらないか、むしろ増える」と回答した人が半数近くにのぼりました。', '韓国南部などで大規模な山火事が同時に発生し、これまでに人が死亡するなど被害が拡大しています。', '警察は、被害品の確認を進めるとともに強盗傷害事件としてもう人の行方を捜査しています。', '月がいつもより小さく見えた人もいるかもしれません。', '地元の人は元気で親切です。', '私も、少し落ち着いたら、長嶋さんがどういう人だったか、書き残してもいいんじゃないかなと自分なりに思います。', '捜査関係者によりますと、人はおととし月、フードデリバリーサービス「出前館」の配達員のアカウントを、実際には登録資格のない別の人物が使うことを隠して不正に作ったとして、私電磁的記録不正作出などの疑いが持たれています。', 'アメリカの オハイオ州で、列車が人を はねました。', '「女性のスポーツを守ろう」と言う人もいました。', '火を見ながら、昔の人たちのことを考えます。', 'アメリカがまいた薬のせいで、病気になった人が今もいます。', '月から月までに人が亡くなりました。', 'この事件で候補者をふくむ人が亡くなり、人がけがをしました。', '集会には人ぐらいが集まっていました。', '国王は、「戦争で たくさんの人が大変でした。', '研究によると、若い大人、女性、仕事がない人、十分な教育を受けていない人は、孤独を感じやすいです。', '専門家は、人口が少なくなることは、働く人や経済などに大きな影響を与えていると言っています。', 'インドでは、たくさんの人が集まると、事故が起こることが あります。', 'バスの外に出ていた乗客らしい人が後方に走っていく様子が見えた」と話していました。', 'テキサス州の人たちは、この投稿にとても怒っています。', '先に撃たれた人がいて、次は自分だと考えた時、ことばに言い表せない恐怖心だったと思います」と語りました。', '年前の西日本豪雨で災害関連死を含めて愛媛県内で最も多い人が犠牲となった愛媛県宇和島市では、日、被害を伝える石碑の前で献花する人の姿が見られました。', '幽霊や妖怪は、夜に人を襲ったり、怖いことをしたりします。', '江戸時代の人たちは、今の私たちより、ゆっくり生活していたようです。', '神奈川黒岩知事「その人らしく暮らせる理念伝えること大事」追悼式のあと、神奈川県の黒岩知事と相模原市の本村市長が記者会見しました。', '人は「平和の追求」と書かれた文字を背景に並んで立ち、トランプ大統領は笑顔を見せています。', '結婚をしたのはこのオフだったということで、妻の人柄については「やさしい人で、一緒にいて落ち着くというか、自分らしくいられると思った」と話しました。', '警察が人の遺体を詳しく調べたところ、いずれも首の切り傷などが致命傷になったことがわかりました。', 'その結果、この女性たちは、ほかの人とあまり結婚しないで、長い間、この場所に住んでいたことがわかりました。', 'またしばらく行くと、道の人だかりができており、何だろうと見てみますと、子供が申をいじめていました。', '今日、となりの人から へんじが きました。', 'えん罪を訴える人たちが再審を求めた場合、裁判所は、裁判をやり直すかどうかを判断するために、まずは「再審請求審」という非公開の審理を行います。', '国連の偉い人は「食べ物などの援助が届かなければ、これから日間で万人の赤ちゃんが亡くなることになります」と話しました。', '陸上自衛隊は日、人の氏名について、いずれも大分県玖珠町の西部方面戦車隊に所属する、谷津剣斗等陸曹（）と、久保田愛悠等陸曹（）と発表しました。', 'あわせてファンド側が提案した人の候補者について反対することも決めました。', '戦後になって慢性的な気管支炎に苦しめられたという畠山さんは、「友達の中には早くに亡くなった人もいるし、すまないなという気持ちもあります」と話していました。', '客が働く人にひどいことを言ったりしたりすることです。', '日の夜、人の泥棒が窓から入りました。', '人はこれから日本に送られる予定です。', '銀行は「お客さんや関係のある人に心からおわびします」と言っています。', 'ロシアによる軍事侵攻が始まって年以上たったいまも、ウクライナから国外に避難している人は万人を超えています。', 'ある夜、男の人は怪しい客の着物に火をつけました。', 'の人は「年前の日、とてもこわいことが始まりました。', '最近は外出が禁止されているので外出できず、窓から外を見ても人はいない」と話していました。', '野球がオリンピックに正式に採用された年のバルセロナ大会以降、大リーグ機構はメジャー契約を結ぶ人に登録されている選手の参加について一度も認めていません。', '頑張っている人たちの生活を、これからも手伝っていくことが大事です。', '来た人たちは涼しい風を感じながら、散歩をしたり写真を撮ったりして楽しんでいました。', 'おさとは人で泣いていました。', '午後時の時点でけが人などの情報は入っていないということです。', '窓から助けを求める人もいました。', '店の人が驚いて、外に出るように言いました。', 'ドローン以外に、人の形をしたロボットもありました。', 'エジプトの紅海沿いの人気リゾート地でロシア人観光客を乗せた潜水艇が沈没し、少なくとも人が死亡しました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、全国の百日せきの患者数はことし、これまでの累計で人と、すでに去年年間の患者数を上回っていて、専門の学会が注意を呼びかけています。', '人には人の娘がいましたが、つの頭とつのしっぽがある怖い大きな蛇「ヤマタノオロチ」に、毎年人ずつ食べられてしまいました。', 'パスポートを新しく作って、飛行機で済州島に行く人に万円を出します。', 'ウクライナから避難した人たちへの支援を続けている「日本財団」は年月から一定の条件を満たした人々に対し人当たり年間万円を支給し、合わせて人が申請しました。', '代の女性は「人でサッカー界をけん引してきた方であり、日本のサッカーが盛んになったのは、釜本さんが頑張ったからだと思います。', '博覧会協会は、万博は終わり頃に来る人が多いので、混む前に来てほしいと言っています。', '教育や保育など子どもに接する仕事に就く人の性犯罪歴の有無を確認する「日本版」の運用について、採用の際に、性犯罪歴について本人がうその申告をした場合、「重大な経歴詐称」に該当するとして内定の取り消しができるなどとするガイドラインの素案が示されました。', 'によりますと、これまでにあわせて人の死亡が確認されました。', 'マンダレーでは、壊れた建物の中にまだ多くの人が残っていて、助けようとしています。', 'この大会は、国内で最初のトライアスロンの大会として知られ、ことしは全国からおよそ人の選手が参加していました。', '警察と市は、複数のわなを設置して捕獲を試みるとともに、この地域に住んでいる人に対して不要不急の外出を控え、戸締まりを徹底するよう呼びかけています。', 'そして「大統領は、マスク氏とに満足しているものの、人はマスク氏が自分のビジネスに戻り、サポート役にまわる時期が近いと数日前に判断した」と伝えています。', 'アメリカの政府の人は日、ロシアと電話で話しました。', '旅の中で、すずめはいろいろな人に会います。', '【詳しく】患者の運動機能改善今回の治験は人の患者に対して行われましたが、人については安全性のみの確認で、治療の効果が調べられたのは人です。', '職員の削減は来週から始まり、まずは試用期間中の職員およそ人が対象だとしています。', '警察は、人を逮捕しました。', '日午後時半ごろ徳島県阿波市の徳島自動車道で高速バスとトラックが正面衝突して炎上した事故で、警察によりますと、高速バスの乗客人とトラックの運転手のあわせて人が死亡したということです。', 'お年寄りの中には、熱中症になっても自分ではわからない人もいます。', '駅を利用していた人がけがをしました。', '軍は、地震で被害を受けた人たちを助けるために、月日まで戦いを止めると言いました。', 'マスクの政治の意見に反対する人が、テスラの車を買わない運動をしています。', 'ウクライナの人たちはウクライナ情勢を巡りアメリカとロシアの首脳会談が行われることについて、ウクライナの首都キーウで街の人たちに話を聞くと、月今月で年半に及ぶ侵攻の終結につながって欲しいと願う声が聞かれる一方で懐疑的な声も聞かれました。', '働く人たちの団体は、毎年春、給料や働き方について、会社と話します。', '周りの人は笑っていました。', '禁止ということを知らなかった人は、％ぐらいいました。', '警察によりますと日夜時ごろ桐生市に住む歳の中学年の男子生徒が桐生駅前の交番を人で訪れて「父親を刺した」と自首してきたということです。', 'ひざ下まで濁流危険と隣り合わせの活動続けた団員はアンケートに回答した消防団員の中には、避難をためらう住民を説得しているうちにひざ下まで濁流が迫るなど、危険と隣り合わせの活動を続けていた人もいます。', '人が亡くなって、人がいません。', '働く人は、メールや チャットでたくさん中断されます。', '自転車で危険な運転をする人がいます。', 'テレビなどによりますと、日夜から日にかけてもおよそ人がデモを行い、当局の指示に従わなかったなどとして人が逮捕されました。', '消防団の人が、転んで軽いけがをしました。', 'アメリカの南部と中西部の広い範囲で竜巻が相次いで発生し、これまでに人が死亡しました。', '男の人の友達が、嘘の メールを男の人のお母さんに送りました。', '「年収万円の壁」の見直しをめぐり、自民党はこれまでに所得税の非課税枠を年収に応じて変え、年収万円以下の人は万円に引き上げるなどとした案を示しましたが、国民民主党が一律での引き上げを求め、平行線の状態が続いています。', 'しかし、この時に買った人の中には、本当は次の四半期に買う予定だった人もいます。', 'その上で、審よりも逮捕された人の慰謝料などをおよそ万円増額し、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じました。', 'このお寺は有名で、たくさんの人が来ます。', 'この研究では、人の女性の卵胞液のうち％、人の男性の精液のうち％からマイクロプラスチックが見つかりました。', 'お寺の近くにいる人に、タコのにおいがわかってしまいました。', '持って いる人は、連絡して ください。', 'この服は、目が見える人も見えない人も楽しむことができるように作りました。', '協議では、先に自民党が、非課税枠を年収に応じて変え、年収万円以下の人は万円に引き上げるなどとした案を示しましたが、国民民主党が一律での引き上げを求め、平行線の状態が続いています。', '香港大学の研究チームが、歳から歳までの人にアンケートをしました。', '人が犠牲となった日航ジャンボ機墜落事故から、月で年になるのを前に、遺族の手記などをまとめた文集「茜雲そのあとに」が出版されました。', '王貞治さん「日本にとって残念」告別式で弔辞を読んだ王貞治さんは「長嶋さんは特別な人で、野球界だけでなく日本にとってなければならない人だった。', '個食べた人もいました。', '現地警察によりますと、この事故でこれまでに人が死亡、人がけがをしました。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声をかけあうようにしてください。', 'アーティストの移住支援を進める海辺の街で暮らす美術部員の男子中学生がさまざまな人たちに出会い、成長していく姿が生き生きと描かれています。', '日に完成式があり、日本大使館やイギリス政府の人も来ました。', '世界中の人たちが見ています。', '習近平国家主席は「人の命を守るために、全力で活動してください」と言いました。', '施設の中では、人ぐらいの人が服を着ないで楽しんでいました。', '調査によると、多くの人がこの音を聞いた ことが あります。', 'それによりますと、元総務部長は去年月ごろ、人の県議会議員に元局長の私的情報を印刷した資料の一部を示し、内容を述べるなどして漏えいしたと認定しています。', '私は、周りの人の目が気になって、なかなか動くことができませんでした。', '兵庫県西宮市の特別養護老人ホーム「甲寿園」では、コロナ禍の間、入所者への面会を制限したり、フロアごとに担当職員を決めて出入り口を分けるなどして、接触を少なくしたりといった対策をとっていたほか、感染者が出た際は感染した人とそうでない人の生活する場所を分ける「ゾーニング」も行っていました。', '日本をたびたび訪問し、共和党の知日派の人として知られていました。', '灯り籠に火がともされると「・」の数字とともに、地域の住民などがつづった「笑顔いっぱいの楽しいまちにしたい」とか「防災の大切さを次の世代の人々に伝えていきたい」といったメッセージが浮かび上がりました。', 'トンネルの中には、昔の人たちの人形があります。', 'グリーンピースの人たちが パリの美術館から盗みました。', 'そして、味を見てみたいという人の意見もあったため、商品にしたと言っています。', '人の体にどんな影響があるか、もっと調べる必要があります」と話しています。', 'また、クリスティ・ノーム国土安全保障長官はトランプ政権の発足以降、国境を越えてアメリカに不法に入国してくる人はバイデン前政権下の年前に比べて％以上減ったとしたうえで、「短期間にこれほどの転換が見られるのは信じられないことだ」と述べ、トランプ政権による成果だと強調しました。', '夫が帰ってくると、人は楽しく過ごします。', 'またイオンカードをめぐっては情報を盗まれた人が利用を停止したあともオフライン決済による不正利用が続く被害が相次いでいたことから、関連についても調べています。', '日は、人が倒れてけがをして、病院へ行きました。', 'ある年、村には人の女性しか残っていませんでした。', 'また、株主への招集通知で、前の社長など人の執行役の退任に伴う報酬として、計億万円を支払ったことが明らかになっていて、株主から厳しい意見が出ることも予想されます。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', '自民党の小林元経済安全保障担当大臣は「自民党と国が責任をもって地域の人が潤う社会をつくっていくことで、本当の意味で力強い地方をつくることができる。', '現在の鳥獣保護管理法では、住宅が密集している市街地で猟銃を使用することは禁止されていて、これまで市街地にクマが出没したケースでは警察官が同行し、人に危険が生じている場合にかぎり別の法律に基づいて発砲を命じるなどしていました。', '警察と消防は、代の男女人が流されたとみて、日も午前時ごろからおよそ人の態勢で捜索を続けています。', '外務省によると、イランには日本人が人ぐらい、イスラエルには人ぐらいいます。', '島の人たちの健康を守るため、鹿児島市の病院が看護師を人島に送ることを決めました。', '警視庁は年月から月にかけて東京大田区や横浜市でも無許可で件の工事を行ったとして清水容疑者ら人を再逮捕するとともに、『清水会』のナンバーの「専務」とされる西村聖也容疑者（）ら人を新たに逮捕しました。', 'トキは昔は日本にたくさんいましたが、人が捕まえたりしていなくなったことがありました。', 'アメリカ人の男が イスラエルで逮捕されました。', 'スケジュールが決まっている人は生活がもっと良く なります。', '歳未満の選挙権のない人もスマホやパソコンから模擬投票として体験ができるそうです。', 'しかし、日は、会場に入るまでに多くの人が長い時間並んでいました。', 'でも、これからは マラリアや飢えでたくさんの人が亡くなるかもしれません。', '日に徳島県阿波市の徳島自動車道で高速バスとトラックが衝突して炎上し、バスの乗客とトラックの運転手の合わせて人が死亡した事故で、直後の現場では、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことが、警察への取材でわかりました。', 'この話は物語ですが、世界には同じように、みんなを幸せにする人がいます。', '％にあたる人から回答を得ました。', '日糸満市の平和祈念公園で、亡くなった人たちのために祈る式がありました。', '名古屋場所は日目を終えて、敗で単独トップが琴勝峰、星の差つの敗で安青錦と草野の人が追う展開となり優勝争いの行方は平幕の人に絞られていました。', 'ブルガリアの人は、トルコの国境でコカインを見つけました。', '王室の人たちは、去年、イギリスや外国で以上の仕事をしました。', '日大阪・ミナミの道頓堀に面したビル棟が焼けた火事で、死亡した消防隊員人は、もう人の隊員と建物内で消火活動中に崩落が起きて、退避できなくなった可能性があることが消防への取材でわかりました。', '大阪・関西万博に来た人が万人になりました。', '熊本美里町土砂崩れに人巻込まれ救助中意識あり警察によりますと、日午前時分ごろ熊本県美里町豊富で「土砂に巻込まれた人がいる」と消防を通じて連絡がありました。', 'カセットテープを買う人は、音楽をもっと特別な方法で楽しみたい人が多いです。', '警察と消防が駆けつけた所、県道の道路脇の斜面が崩れて車道をふさぎ、普通乗用車が土砂に乗上げたものの、乗っていた人は自力で脱出しけがはなかったということです。', '国連によると、ガザで亡くなった人の多くは女性と子どもです。', '政権幹部「国民の不安感相当軽減されるのではないか」石破政権の幹部の人は、の取材に対し「詳細は分からないが、合意に着地できたのであれば日米関係にとっていい成果で、国民の不安感は相当軽減されるのではないか。', '乗っていた人は、ヘリコプターで助けられました。', '作業をしていた人など人が亡くなって、人が行方不明になっています。', 'この事件で警察官とほか人、あわせて人が亡くなりました。', '《熊本県》熊本県内人死亡安否不明人（日午後時）熊本県などによりますと、日午後時時点で人が死亡が確認されました。', '警察によりますと、この家に住む田中勇さん（）と妻の貞子さん（）の人と連絡がとれなくなっていて、警察は、亡くなったのは田中さん夫婦の可能性があるとみて身元の確認を進めています。', '若い人の声を聞いている点や『対決より解決』というメッセージもよいと思っています。', 'オークションの会社の人は「億円以上になるかもしれません」と話しています。', '留学生が多いから、アメリカ人が大学に行けないと思っています。', '男の人が外を見ると、匹の子どものたぬきが鈴の音のように鳴いていました。', '第次世界大戦のとき、ユダヤ人のアンネ・フランクという女の子が、ドイツのナチスから隠れて生活しながら書いた日記です。', 'どちらも、アジアの人の歌手の歌としては、いちばん長い記録です。', 'でも、代の人も 。', '迫力あるアクションや過激なせりふなど生々しい暴力的な描写が特徴で、人の女性が生きる希望を追い求める姿がテンポよく描かれます。', '人以上が大学の図書館に入って、大学の警備の人たちとけんかになりました。', '多くの人に見てもらいたいです」と話していました。', 'ソンブレロは、太陽の光が強い所で、農業をしたり移動したりする人たちがかぶる帽子です。', '人はロシアについて考え方が違いました。', '公園の人が来て、ゾウを外に出しました。', '名古屋市の小学校の教員ら人が、盗撮した女子児童の画像などを、上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループのメンバーは秘匿性の高いアプリを使い、匿名でやりとりしていたとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '仕事をしている人の平均時給は、去年の同じ月と比べて。', 'この家には、何年も人が住んでいませんでした。', '農林水産省は、米を作る人が米を売るときの値段を安くするために、補助金を出しています。', '人々は「家族を見つけたい」と言っています。', '陸上自衛隊が人の死因を調べるとともに、当時の詳しい状況の確認を進めています。', '南アジアの人々は、金の値段が高くても、すぐに売ることはあまりありません。', '人がけがをしています。', '自転車でも、人が亡くなった事故や大きなけがをした事故が、か月で件起こっています。', '警察によると、グループには小学校や中学校の先生たちが全部で人ぐらいいたようです。', '日は中国料理の店の人など、人が集まりました。', '奥村教授によると、オフィスは第三者に見られると困る資料などもあって建物の入り口のセキュリティーが厳しく、「避難する人を受け入れるのは容易ではない」ということです。', 'たとえば『イカゲーム』などがありますが、もっと見たい人には『今際の国のアリス』がおすすめです。', 'また、旧茂木派のおよそ人の議員は、党の正式な意思決定機関である「両院議員総会」の速やかな開催に向けた署名集めを行うことになり、笹川・農林水産副大臣は「責任をとることがリーダーとしての当然の帰結だと思っていたが、続投は驚きを持って受け止めている人がほとんどだ」と述べました。', '不利な経済状況が続いた『世代ガチャ』のような目にあった氷河期世代に対して少し余裕のある世代や所得層の人から支援を行い、氷河期世代より若い世代の老後を守るのも年金の役割だと思う。', '裁判では捜査の違法性を認める民事裁判の審の判決で東京高等裁判所は、人を逮捕した警視庁公安部の判断について「合理的な根拠が欠けていた」と指摘し、捜査の違法性を認めました。', '前にも韓国や アメリカで バナナを食べた人が いました。', 'デモの人たちは、「トランプさんは いらない」と言いました。', 'アメリカ西部アリゾナ州で小型飛行機が空中で衝突する事故が起き、少なくとも人が死亡しました。', '日午後時前、千葉県君津市黄和田畑を流れる小櫃川で「人の腕のようなものが見える」と警察に通報がありました。', '人はスイスのケラーズッター大統領と会談し、トランプ政権が発動した相互関税などについて協議するほか、滞在中、中国側の代表と会談し、経済や貿易問題について協議するということです。', '審の東京地方裁判所は元会長ら人の賠償責任を認め、国内の裁判で最高額とみられるあわせて兆億円の賠償を命じ、双方が控訴しました。', 'ハマスは年月に人を殺しました。', '死んだ人は歳と歳の女性です。', '長崎市内早朝から祈りをささげる人たち長崎市の平和公園では、日早くから平和祈念像の前で祈りをささげる人たちの姿がみられました。', 'この中で、「アメリカが広島と長崎に原爆を落としたことについて、現在どのように考えるか」を尋ねたのに対し、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％でした。', '会社の人たちは「税金を上げると、品物の値段が上がって、店に品物が足りなくなるかもしれません」と話しました。', 'このほか、ただ人の大関琴櫻は自己最高位の前頭筆頭に番付を上げた安青錦の挑戦を受けます。', 'この火事で、木造階建ての建物棟が全焼し、焼け跡から人が遺体で見つかったということです。', 'アステカの人たちは、黒曜石という火山のガラスを、道具や飾り、宗教の品物に使っていました。', 'さらに、社会保障を充実させるため、税収の上振れ分を使って所得税減税などの恩恵を受けない人を中心に現金給付も行っていくと述べました。', '村の人たちは、人のために神社やお寺を建てていました。', 'アメリカ政府は、世界中にいるアメリカ人に、安全に十分気をつけるように言っています。', 'この事故で、人が死んで、人が けがを しました。', 'ボレンさんは 「せかいの人は やさしいです」と言いました。', '消防当局は、小型機には人が搭乗していて、全員の生存が確認されたと発表しました。', 'タイとカンボジアの国境地帯では、月日以降、両国の軍による武力衝突が続いていて、双方の当局はこれまでに、タイ側では人が死亡、人以上がけがをし、カンボジア側では人が死亡、数十人がけがをしたとしています。', '猿と海亀との合戦の一部始終を見ていた仙崎の人々は、もうこれで猿たちの悪戯に遭わずに済むと喜び合った。', '【動画】天皇陛下おことばの全文本日、「戦没者を追悼し平和を祈念する日」に当たり、全国戦没者追悼式に臨み、さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします。', 'また核関連施設への攻撃による放射性物質の影響の懸念については「今回の攻撃は人が現場にいない時間帯に行われた。', '人も一緒に走ったり転がったりして、ぐらいの坂を下ります。', '人々は気分が悪く なりました。', 'その上で、「フリーランスの人にとっては報酬が支払われるとしても、その期日がわからなかったり期日が守られなかったりすることが大きな問題の一つになっている。', '演説は現地時間日午後時ごろ、日本時間の日午前時ごろから行われる予定で、スチールの従業員や地元の関係者など、およそ人が参加する見込みだということです。', 'つ目のボートには人が乗っていて、日に転覆しました。', '専門家「教師だけのコミュニティーは聞いたことがなく衝撃」事件について、インターネットで出回る盗撮画像などのパトロールを行っている団体「ひいらぎネット」の永守すみれさんは「性暴力の画像をやりとりするコミュニティーを監視していると、教師を名乗る人がいるケースはあったが、教師だけのコミュニティーは聞いたことがなく、衝撃を受けた。', '会社にお金を出している人たちの中には、マスクの考え方に不満を持っている人がいます。', '【鹿児島県】《霧島》復旧作業続く中お盆のお墓参り広い範囲で住宅が浸水するなどの被害が出た鹿児島県霧島市の墓地では、お盆を迎えて墓参りに訪れる人の姿が見られました。', 'もう人の隊員は建物から退避できたものの崩落によるものとみられるやけどをしたということで、大阪市消防局は今後、事故調査委員会を設置して当時の活動状況などを検証することにしています。', '今回の執行により全国の拘置所に収容されている死刑囚は人となりました。', '漁業者宮崎捷世さん「よく見ると全然見たことがないカワニナだったので、澤田さんと人で叫び声を上げたことを覚えています。', 'たくさんの人が買います。', 'トランプ政権は、ユダヤ人に対する差別をやめるよう大学に言いました。', 'いつの時代も一番守らなければならないのは人の命です」と話していました。', '皇居では、午後から一般の人たちを対象にした記帳も受け付けられ、日の一日で万人余りがお祝いに訪れました。', 'テネシー州では、いじめのために自殺する人が多くなっています。', '日、静岡市の山間部で、林道脇の斜面が崩れて道路をふさぎ、山小屋に宿泊している登山者や工事の作業員など少なくとも人が下山できない状態になりました。', 'たくさんの人と世間話をすると、自信を持つことができると言っています。', 'けがを した人は外国人がたくさんいました。', '飛行機に乗っていた人が死にました。', 'この映画は、スーパーヒーローが人の子どもを育てる話です。', 'ジュフリーさんの家族は「バージニアは、性の問題に勇気を持って戦った人でした」と言っています。', '人と ロボットが一緒に働く未来が来るかも しれません。', 'ハチは、家の人が亡くなった後も毎日、駅で待っていて、とても有名になりました。', 'では、たくさんの若い人が自分で描いたメヘンディの写真をのせています。', 'アメリカの会社が、広島と長崎に原爆を落としたことについて、アメリカ人に調査しました。', 'は、つの新幹線が外れないように、人が金具でとめて走らせています。', '「人が安全に なるように、店を休んで ください」と言いました。', '失ったものが大きすぎて、今でも亡くなった人のことばかりを考えてしまいます」と苦しい胸の内を語りました。', 'そして、「野手では『長嶋さんに教わった』という人もいるけど僕らピッチャーはどうすれば野球界がよくなるかということしか教わってないんですよ。', '南のヘルソン州では人が亡くなりました。', 'グループの人は、悪い人の中で、もう逃げた人もいたと言っています。', '警察によりますと、日午後時ごろ、気仙沼市三ノ浜の漁港近くの市道で、近くに住む歳の男性が人で散歩していたところ正面から向かってきた頭のニホンカモシカに角で右の太ももを突かれました。', '最大都市ヨハネスブルク郊外のかつての黒人居住区に住むセロ・ヌクタさん（）は、妻と人の子どもとともに平方メートルほどの部屋が一つしかない公営アパートに暮らしています。', '日のフィリーズとの試合前にはブルペンで投球練習をする姿もありましたが、球団は左肩の炎症のため日間のけが人リストに入ったと発表し、期間は今月日にさかのぼって適用されるということです。', 'このほか日本選手では、ドジャースの山本由伸投手とエンジェルスの菊池雄星投手の人の投手が選出されていますがレギュラーシーズンとの登板間隔を考慮して、いずれもオールスターゲームの出場選手登録から外れています。', '村の人たちがそばの俵の上を歩いて水を運ぶようにしたのです。', 'お酒をつくる会社の人たちは「酒をつくる米が足りなくならないように、会社や米を作る農家を助けてほしい」と言っています。', '病院や行政機関で、間違えて他の人に情報を渡してしまうことが多かったです。', '亡くなる人はもっと増えそうです。', '景気が悪くなるかもしれないと考える人が多くなっています。', '台湾から来た人は「合目まで行くことができなくて残念です」と話しました。', 'その厳しい戦いを勝ち抜くためには、人の日本選手の活躍が欠かせないとしたうえで「山本由伸投手は今シーズン、より自信に満ちている。', '現場は第次世界大戦中に虐殺されたユダヤ人を悼む石碑が立ち並ぶ「ホロコースト記念碑」で、刺した男は逃走しました。', 'ペルーのボルアルテ大統領は「新しい教皇はペルーにいたとき、たくさんの人を助けました。', 'ムリャフカさんは「人は家族のような存在だ。', '孤独は高齢者だけでなく、いろいろな年齢や社会の人に広がっています。', '子どものクマが人になれてしまうと、森に帰ったときに危ないからです。', '去年、仕事中に亡くなった外国人は人でした。', '今の所けが人の情報はないということですが、大雨による被害の確認を続けているということです。', 'そのイルカを見つめる人の男性。', 'しかし、デモの間は、店に来る人が少なくなっていました。', 'キャッシュレスのサービスの会社は、利用する人を増やすために、競争しています。', 'ガザ地区によると、人が亡くなりました。', '人の給料と電気代が高く なりました。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', '去年は人でした。', 'イランの情報機関が、ヨーロッパや北アメリカで人を殺したり、誘拐したりしようとしているというニュースがありました。', '日本の司法制度の問題の現れといえるが、これだけ時間がかかったことを関わった人として申し訳なく思う」と話しました。', 'つ目のボートには人が乗っていて、日に沈みました。', '新しい法律では、会社が働く人をカスハラから必ず守るように決めています。', '人は年の選抜試験で選ばれた同期の宇宙飛行士で、油井さんの到着後、さっそく同じ服装で写真を撮り、に「ペアルックにしてみました」などと投稿しました。', 'この日、看板の前に人ぐらいが集まりました。', '「暴力を言う人はアメリカに来ては いけません」と言いました。', 'このうち再審・裁判のやり直しを求めている人は人だということです。', 'ピーナツのアレルギーがある人が食べると、命が危なくなるかもしれません。', '店では、朝から多くの人が「わかめ」を買いに来ていました。', 'このホットラインは、性の問題がある人を助けて いました。', 'このため文部科学省は新たな制度を十分に知らない人が多くいると想定されるとして今月日、全国の大学などに対し、申請期間の延長や再設定など、適切に対応するよう文書で求めたということです。', 'この中には、物を投げたり、車に火をつけたりする人もいます。', '年には、日本のサッカー界に長年にわたって貢献した人たちを称える「日本サッカー殿堂」に選ばれたほか年には旭日中綬章を受章しました。', '当時は、人の作業員で建物の解体作業にあたっていたということで、警察がほかの作業員から話を聞くなどして詳しい状況を調べています。', '今年月、オーストラリアで人がベビーカーを押しているところが見られ、子どもの誕生がわかりました。', 'ミャンマー中部を震源とした大地震で、死者が人を超えました。', '佐賀県伊万里市の小学校年生の人が参加しました。', '人は、坊さんのことを「切り株のそうじょう」と呼ぶようになりました。', '人がいっしょにステージに立つのは年ぶりです。', '警察が人に事情を聴いたところ「男性を埋めた」と話したことなどから、日、団地の部屋を捜索し、一部が白骨化した遺体が見つかったということです。', '東京から来た人は「こんなにおいしい桃をたくさん食べることができてうれしいです。', '事件のあった町では、人々が心配しています。', '亡くなる人がもっと多くなる心配があります。', 'エージェントは、仕事をする人の代わりに、いろいろな仕事を行う技術です。', '党派別に見ますと、都議会に議席を持つ政党の公認候補は、自民党が人都民ファーストの会が人公明党が人共産党が人立憲民主党が人日本維新の会が人東京・生活者ネットワークが人。', '韓国のメディアによると、は会社の株を市場で売り始める前、年に、株を持っている人たちに「株を売り始める予定はない」と説明しました。', 'これについて岩屋外務大臣は日午前時半すぎ、外務省で記者団に対し「イランから出国した人が、日本時間のけさ時分ごろ隣国アゼルバイジャンの首都バクーに無事、到着した」と述べました。', '自分に悪い影響があると答えた人も、前より増えました。', 'この日は人が来ました。', '今、たくさんの人が使っています。', '村の人は逃げましたが、おばあさんは、神様の前で祈っていました。', 'このため、香港から日本に旅行に行く人が減っています。', 'だから、花を買う人が少なく なりました。', '警察によりますと、これまでにけがをした人はいないということです。', 'また、日も熊本市をはじめ大雨の被災地では厳しい暑さが予想されていて、片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'を活用することで検査への信頼度が上がり、痛みからマンモグラフィー検査を敬遠していた人が超音波検査だけでも受けてくれるようになることを期待したい」と話していました。', 'その結果、どの国の人も同じような答えでした。', '自宅の家具をほとんど失ったという代の女性は「ボランティアの人たちは『何をどう手伝いますか？』と声をかけてくれ、何でもやってくれるので、とても大切です」と話していました。', '一方、移民政策をめぐっては、「支持する」と答えた人は。', '国際宇宙ステーションにことし月から長期滞在していた大西卓哉さんら人の宇宙飛行士が乗った宇宙船が日本日本時間の日未明アメリカ西部・カリフォルニア州の沖合に着水しおよそか月ぶりに地球に帰還しました。', 'パートやアルバイトの人も厚生年金に加入できるようにし、介護や保育などに従事する人の給料を全産業の平均まで引き上げることを目指すとしています。', 'そして、日、亡くなっている人が、人、見つかりました。', '空爆について民主派勢力の関係者はの取材に対し「まだ行方がわからない人もいて、今後、犠牲者の数はさらに増える可能性がある」として、軍の対応を強く非難しています。', '地面にいた人の被害はありませんでした。', '％、「支持しない」と答えた人は、。', 'ロシアの人が北朝鮮に行ける ように したいと言いました。', '生き残ったのは人だけでした。', '海じじいは人を食べると言われています。', 'みんなは黙祷を して、亡くなった人を思いました。', 'イスラエル軍は ガザで作戦を して、人の体を見つけました。', '吉田さんは空襲で両親と妹を亡くして戦災孤児となり、預けられた親戚の家では心ないことばをかけられたり体罰を受けたりした一方で、学校や地域の人たちに支えられ生活できたことなどを語りました。', '訪れた人たちは、持参したポリタンクやペットボトルなどに自衛隊の隊員から水を入れてもらっていました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は前の週より人多い人で、過去最も多くなりました。', 'すでに指名打者で先発出場が決まっているドジャースの大谷翔平選手とあわせて過去最多に並ぶ人の日本選手が選出されました。', '足を向けて寝られない人でした。', 'オオカミは「私が家の人の赤ちゃんを連れて行くから、タロウが赤ちゃんを助けるといい」と言いました。', '警視庁公安部の捜査員の数は公表されていませんが、重要インフラを狙ったサイバー攻撃などに対処する人員も含め人を超えるとされています。', 'この便には人の乗客が乗っていましたが、体調不良を訴える人はいないということです。', 'そして、母と人で仲よく暮らしました。', '石破総理大臣は、初めて衆議院の議員になった自民党の人の事務所に、商品券を届けていました。', 'で「階だと思ったら階だった」という写真が有名になり、多くの人が興味を持ちました。', '新婦も含む人が亡くなりました。', 'この攻撃について、首都キーウの当局者はへの投稿で、人が死亡、人がけがをしたと明らかにしました。', '心配な人は設定を切り替えてにやりとりを学習させないようにしたり、子どもや家族の個人情報をそもそも入力しないよう気をつけたりするとよいかと思います。', '団体の人は、クマのぬいぐるみのような服を着て、子どものクマの世話をしています。', 'そのため、予防のためにボトックスやコラーゲン治療を受ける人もいます。', '工事現場など野外で作業する人が多く着ていると思うが、ファンを回すためのリチウムイオン電池は衝撃に弱いので、作業する時に何かにぶつかって衝撃を与えてしまうと事故につながるので、なるべく電池のところにぶつからないように注意する必要がある。', '警視庁は、人の認否を明らかにしていません。', 'ほかの場所で、人が逮捕されました。', '住んでいる人たちは、建物にひびができて、水が漏れるなどの問題があると言っています。', '多くの人が、礼拝堂の煙突から出る煙を見に来ています。', 'この人が、両巨頭が並び立ったおかげで、という偉大な成績が残せたんじゃないかなと思います。', 'カーニバルは、イタリア人にとって大切なお祭りです。', '人は つくって いません。', '従業員の中には徒歩で通勤する人もいるので、車での送迎も視野に入れ、とにかく安全第一で営業していきたい」と話しています。', '石破総理大臣は「ルールを守らない人に厳しくすることも必要です」と言いました。', '死刑は人の生命をたつ極めて重大な刑罰であり、当然、慎重な態度で臨んでいかなくてはならない。', 'アサヒビールは、アルコールを飲む人も飲まない人も楽しむことができるように「スマートドリンキング」という新しい飲み方を考えました。', '男の人は他の人の学生証を 使いました。', '名古屋高速道路は、今月日以降、東海線と万場線の料金所の一般レーンを利用した人で発熱などの体調不良がある場合は、保健所などに相談するよう呼びかけています。', '％日本にいる万人の留学生（年度）のうち、大半が私費で来ている留学生で、国費留学生は人と留学生全体の。', 'また、バイデン氏は「私たちこそが、人々を団結させ、世界を導いていく能力を持った唯一の国だ。', '年の調査では、「正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％でした。', '日は、かぶとをかぶって武士の格好をした人など人がまちの中を歩きました。', '日午前時ごろ、徳島県牟岐町の内妻海岸の沖合メートルほどの場所で、男性が意識のない状態で見つかり、救助にあたった人が消防に通報しました。', '犯人が捕まったとしても亡くなった人は戻ってきませんが、絶対解決してくれると信じて待ちたいと思います」と話していました。', '親会社は、ファンドの候補者も含めて検討を続けてきましたが、その結果、ファンド側の提案とは別にコンビニ大手・「ファミリーマート」元社長の澤田貴司氏や不動産大手「森ビル」元の堀内勉氏などなど人を追加して、あわせて人を候補者とする人事案を日の取締役会で決めました。', '両国をめぐっては、先月日、カシミール地方のインドが実効支配する地域で、インド人の観光客らが銃撃を受けて人が死亡して、インド政府は、テロ事件としてパキスタン側の関与を主張し、報復攻撃を辞さない強い姿勢を示していました。', '「外免切替」は外国の免許証を持っている人が日本での運転に必要な知識や技能があると認められれば日本の運転免許証を取得できる制度で、警察庁によりますと、去年年間にこの制度で日本の免許証を取得した外国人は、万人余りにのぼり過去最多となりました。', 'アメリカのロサンゼルスを出発したクルーズ船で、乗っていた人がたくさんおなかの調子が悪くなりました。', '悪石島と小宝島では、今までに人が島の外へ避難しました。', 'この人の言うとおりやればオリンピックに出場できるかもしれない」と、世界の舞台を明確に意識してトレーニングに打ち込むようになったと振り返っています。', '国境を守る人たちにとってより効果的で効率的な製品を提供するため、努力を重ねている」と話していました。', 'この日亡くなった兵士の記録にも戦没地として「拉孟」「騰越」と書かれた人がいました。', '参加者の人は「政府は街なかから人々を連れ去っている。', 'また、観光客の中には山登りの準備をしない人もいます。', '今年は日に開幕するメジャーリーグ東京シリーズに出場する予定のドジャースとカブスの合わせて人の選手が選ばれました。', '人は、切り株の上でお茶を飲んだり、囲碁をしたりしました。', '起きている人が多くて、校庭の車で寝ている人もいた。', '日午前、韓国中部で建設中の高架橋が崩落する事故があり、これまでに作業員人が死亡、人が重軽傷を負っています。', 'ミャンマーの軍によると、どこにいるか分からない人は人ぐらいいます。', '被災した人たちから不安の声今月日の記録的な大雨で住宅の浸水被害が相次いだ熊本県上天草市では、日も片づけの作業が続けられていて、被災した人たちからは暮らしの再建や住まいの確保などへの不安の声が上がっています。', 'ウニを作った会社の人は、「とても うれしいです」と言いました。', '日から連休の人もいるかもしれません。', '日本語学校の人は「学校では、学生がアルバイトを始める前に法律を守っているか確認します」と話していました。', 'インターネットで、ペットをごはんにするのはダメだと言う人もいます。', '「この店にいる女の人が、たわしを大切にしている。', '福島県から来た人は「同じトラブルが続いているので、しっかり原因を調べてほしいです」と話していました。', '和歌山県の無職、和佐裕夢被告（）は、去年月、「闇バイト」で集められたほかの人とともに所沢市の住宅に押し入り、代の夫婦を縛って夫を刃物で切りつけたうえ、現金やクレジットカードを奪ったとして、強盗傷害などの罪に問われています。', '飛行機には人いましたが、みんな亡くなりました。', '既に鎮火していてけが人はいないということです。', 'この試合の回、人の最初の対戦では、球場のファンから大きな歓声が起こり、トラウト選手と大谷選手はアイコンタクトを交わし、互いにわずかに笑顔を見せました。', '父は やさしい人です。', '迎えに行く人は「高校生も心配だと思います。', 'また、ケガをした人は少なくとも万人に上るとしています。', '警察によりますと、近くにいた女性と消防員隊員の合わせて人が病院に搬送されました。', '王さんは歳で、ランキングに入った人の中でいちばん若いです。', 'アムネスティ・インターナショナルによると、人が亡くなって、約人がけがをしました。', 'それによりますと人的被害は行方不明が福津市で人けがをしたのが宗像市で人です。', 'ブラジルで、崖の上に止めてあった車が崖の下に落ちて、人が亡くなりました。', '成田空港では、お盆休みを海外で過ごす人の出国ラッシュがピークを迎えています。', '％を占め、次いで、河川が人（。', '運搬船の船長は「ヨットには複数人が乗っていたようだ」と話していたということで、海上保安部はほかにも海に投げ出された人がいる可能性もあるとみて捜索しています。', '日本時間の日午後時半ごろ、油井亀美也（ゆい きみや）飛行士たち人が乗ったスペースの宇宙船「クルードラゴン」が、国際宇宙ステーション（）にドッキングしました。', 'パートなどで働く人の厚生年金の適用拡大や基礎年金の底上げ措置を盛り込んだ年金制度改革の関連法が、日の参議院本会議で賛成多数で可決・成立しました。', '一方、基本的に体調の確認と薬の処方だけを行い「診断後の支援が十分にできていない医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点は点でしたが、年半後には点まで下がったということです。', 'パレスチナのガザ地区の役所は、イスラエルの攻撃で子どもなど人が亡くなったと発表しました。', '「ルフィグループ」とは年から翌年にかけて各地で発生した「ルフィグループ」による一連の広域強盗事件では、今村磨人被告（）と、渡邉優樹被告（）、藤田聖也被告（）、それに、小島智信被告（）の人が、収容されていたフィリピンの入管施設から、の「闇バイト」で集めた実行役らに秘匿性の高い通信アプリで指示を出すなどして、事件を起こしたとされています。', 'たくさんの人が デモに参加しました。', '体調不良を訴える人が出たり、臨時に開放されたパビリオンで夜を明かす人が相次いだりするなど、混乱が続きました。', '【携帯型扇風機】近年使う人が増えている充電式の携帯用扇風機も、バッテリー部分が破裂したり火が出たりするなどの事故が相次いでいることから注意が必要です。', '考古学者たちは、この女性が古代カラル文明で高い地位にあった人だと考えています。', '周りの人にも避難を呼びかけながら可能なかぎり高いところへ逃げて下さい。', 'アクションのシーンを全部見たとき、私が自分でやっていなかったら、映画を見た人に失礼です。', '中国では、結婚する人が増えています。', 'アメリカでは、マスクさんに反対する人たちがテスラの車を買わないように言っています。', '東日本大震災で亡くなった人たちのために、日は、たくさんの人たちがいろいろな場所で祈りました。', '帰る人の列も、地下鉄の駅まで以上になりました。', 'あんなに大勢の人にキャッチボールを見られるのは恥ずかしかったし、なかなかない経験だった」と苦笑いでした。', '沖縄県出身者については沖縄戦だけでなく、年の満州事変以降に戦争が原因で亡くなった人の名前も刻まれています。', '周りの人も驚いて、立っていることができませんでした。', '約束は「お金を払わないで、アプリやゲームなどを使わない」「知らない人と連絡を取らない」などです。', 'そして「スーパーマンは民主党でも共和党でもなくすべてのアメリカ人のものだ。', '山の上で、人の子どもが一緒に仲良く寝ていました。', '暑い日、ロボットで買い物を する人が増えました。', '鹿の世話をしている人は「お母さんの鹿は怒りやすくなっています。', '飛行機には乗客人と乗員人が乗っていましたが、けがをした人はいませんでした。', '集まった人たちは、ライトで「」と日付を作って、みんなで祈りました。', '宝飾品を持っている家族は「仏教徒の人たちに見てもらいたい」と考えています。', 'あわせておよそ億円が支払われていたとされる問題をめぐり、日本空港ビルデングは鷹城勲会長と横田信秋社長の人が日付けで辞任したと発表しました。', 'さらに、去年、日本からに動画を投稿した人は万人でした。', '一方で、アメリカの財政赤字が大きく削減できると答えた人と、国内事業に資金を振り向けることが可能になると答えた人がそれぞれ％と、半数近くにのぼりました。', '国は年、「たくさんの人が苦しみました。', '地震のとき、多くの人が建物から外に逃げました。', '警察によると、男は店に入ってから分ぐらいして、人を刺し始めました。', 'これまでの調べで、グループは森山容疑者が管理し、逮捕された人を含む小学校や中学校の教員人近くが参加していたとみられていますが、画像などの共有に秘匿性の高いアプリを使った上、匿名でやりとりしていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '人の認否については明らかにしていません。', 'また、旧日本軍の特攻隊員だった自身の戦争体験から、国内外で献茶を通じて世界の人々と平和を訴える活動を生涯にわたって続けました。', '警察が来て、人を連れて行きました。', 'おばあさんは、村の人たちが田んぼの仕事をするのを、タヌキに見せました。', 'いたずらが好きなきつねのごんは、兵十という男の人がとっていたうなぎを盗みました。', '会社の人は「アメリカの人は、税金が上がった商品を買わなくなると思います。', '人と話したり、特別な知識が必要な仕事は、ではむずかしいです。', 'オランダ人の女性は「たくさんの大きい桜を初めて見ました。', '荒川恒光さん「平和を考えるうえで、あの戦争のなかで最初はこれくらいの人が亡くなって、終盤になって負けるときにはこんなに多くの人が亡くなったということがデータで言えることは大事だと思います」荒川さんは沖縄で戦没者の遺骨収集などに携わっていて、当時を知る人が減ることで戦争の記憶が失われていくことに危機感を抱いているといいます。', '村の人は、「この岩は、揺れても絶対に落ちない。', '日午後、神奈川県山北町の国道で大型トラックと乗用車が正面衝突し、それぞれの車に乗っていた合わせて人が病院に運ばれ、このうち人の死亡が確認されました。', '日午後時半ごろ、静岡市駿河区の公民館で、自治会の役員会に参加していた人から「会合中に刃物を持った男が人を刺した」と警察に通報がありました。', 'アメリカ人によって所有され、世界で最も優秀な鉄鋼労働組合の組合員によって操業される企業であり続けることを約束する」と述べました。', '維新の会の法案は、制度の導入ではなく、希望する人が旧姓を戸籍に記載することなどで、結婚後も旧姓を通称として使用できるとしています。', 'この爆発で、人が行方がわからなくなっています。', 'ホーガンさんは歳で、プロレスの世界でとても有名な人です。', '日の福津市は午前中から晴れて度を超える厳しい暑さとなり、ボランティアの人たちはこまめに休憩や水分をとりながら作業にあたっていました。', '年生は人です。', '配達員として登録できる外国人は就労資格のある人に限られていますが、山崎容疑者らは、で募集した日本人に配達員のアカウントを作らせ、就労資格のないウズベキスタン人に名義貸しを行っていたとみられています。', '登る人からは、人円もらいます。', '専門の技術があって「特定技能」の資格を持っている人は万人で、万人増えました。', '会社の人は「税金をかけることが、アメリカの映画のためになるかもしれません。', '輪島市の仮設住宅で暮らす歳の女性は「あのような失言をする人に予算を考えてほしくないし、委員長を辞任したからといって発言がなくなるわけではない。', '先住民を守る活動をしている団体は「男のような人がいることを信じられません」と話しています。', 'その人は、スタッフに言われて飛行機から降りました。', '飛行機には人が乗れます。', 'マンションを建てた会社は、住んでいる人たちの言うことは間違っていると話しています。', '公明党は、年収にかかわらず、人あたり年間万円程度の減税効果があると説明していて、自民党が賛成する方針を示した一方、国民民主党は判断を保留し持ち帰りました。', '立憲民主党の小沼巧氏は「受け取った人たちが何かしらの政治活動に使うかもしれないのに、収支報告書に記載しなくていいとなれば、政治資金規正法に抵触しない格好を装って、無理やりでも政治活動ができてしまうことになる。', '日本酒をつくっている会社の人は「中国の人たちが喜ぶ酒をつくりたいです」と話しました。', 'そのうえで「社会の中で当事者と非当事者という分断が残っていると思いますが、そのはざまで揺れ動いている人もいるので、セクシャリティーだけでなく、多様な人間の個性に寛容になっていくことが必要だと思います」と話していました。', '当時、水害から地域を守る活動に携わった人にはどのような課題があったのか。', '男性は映画の仕事を している人です。', '女の人は けがを していませんでした。', 'フィトは、エクアドルの港の町の刑務所から空港に行って、アメリカの人に渡されました。', '逃げ惑う人々をよそに看板や日よけの傘、テーブルや椅子まで太い角で突き倒していきます。', 'パキスタン軍人死亡人けがと発表パキスタン軍は関係者の話としてインドによる攻撃で、これまでに人の子どもが死亡したほか、男女人がけがをしたと発表しました。', 'では乗客およそ人を岐阜羽島駅で降ろし、こだま号の運行をとりやめたうえで、臨時に後続の「のぞみ」を岐阜羽島駅に停車させて乗り換えてもらう対応をとったということです。', '道に牛を出して、その前を人が走ります。', '見ていた人たちは、手を振ったり写真を撮ったりして楽しんでいました。', 'アメリカの俳優、リチャード・ギアさんも式に出て「この世で一番すばらしい人です」と話しました。', '薬の会社や病院の人など人が警察の調べを受けています。', '熊本市自宅浸水した女性「今は何も考えられない」記録的な大雨で、住宅の浸水被害が相次いだ熊本市では日、避難先から自宅に戻って被害の状況を確認する人の姿が見られました。', 'けがや病気になった外国人は人ぐらいでした。', '大西さんは、今月日、国際宇宙ステーションに到着した日本人宇宙飛行士の油井亀美也さんに業務の引き継ぎを行ったあと、ほかの人の宇宙飛行士とともにアメリカの民間宇宙船「クルードラゴン」に搭乗して日本時間の日午前時すぎ、国際宇宙ステーションを離れました。', '奥村教授によると、ふだんから利用できる施設がある場合には、建物に入りやすいため、避難する人の選択肢に入りやすいということです。', '働いていた人も亡くなりました。', 'けがを した人は いませんでした。', '湖北省毎日人前後死亡中国の保健当局の発表によりますと、新型コロナウイルスに感染して日新たに死亡した人は人で、このうち人が湖北省に集中しています。', 'ロボットは、カメラと マイクで人を見ます。', 'デモの人たちは道を占領して、火を使いました。', '祭りや特別な日にかぶるソンブレロは、刺繍や金の糸で飾ってあって、見る人を楽しませます。', '人は一生懸命働いて、村でいちばんのお金持ちになりました。', '警察によりますと、日午後時分ごろ、久留米市六ツ門町で「解体工事中の建物が崩れた」と、目撃した人から番通報がありました。', 'インドネシアでは今月日にも、バリ島の近くでフェリーが沈んで、たくさんの人が亡くなったりけがをしたりしました。', '国連副報道官「加盟国の指導者に対するいかなる脅迫にも反対」国連のハク副報道官は日の記者会見で、イランの最高指導者ハメネイ師に対するアメリカのトランプ大統領のへの投稿や、イスラエルの政治家の発言が脅迫ではないかという質問に対して、「国連加盟国の指導者に対するいかなる脅迫にも反対だ」としたうえで、「状況をエスカレートさせる可能性のある行動や発言を避けるようすべての人に呼びかける」と述べました。', '月日から、買った人に米を送る予定です。', 'バスが他の車に ぶつかって、人が亡くなりました。', '警察による取締りの強化に加えなどを活用した違法性の周知などに取り組み、依存症で不幸な状況に陥る人をなくし、国民の健全な生活を確保したい」と述べました。', '壊れた建物の下から出ることができない人がたくさんいるようです。', 'これで、少ない人でも大丈夫です。', 'たくさんの人が食べ物を運んでいます。', '現場は観光地として知られる「ウユニ塩湖」近くで、死者やけが人には外国人も含まれているということです。', '警察や消防によりますと、川の上に木製の床を並べた「川床」が崩れて客の女性人が転落し、人は自力で岸に上がりましたが、歳の女性が川に一時取り残されました。', '教育、食料安全保障、エネルギーやインフラなど、人々の基本的なニーズにこたえるため、再び成長のペースを取り戻さなければならない」と述べました。', '石破総理大臣は、チームの人に「日本はこれからもっと人口が少なくなって、特に若い人が少なくなります。', 'この行為は、他の人をいらいらさせます。', '乗組員人の うち、人は助かりました。', 'たくさんの人が買って、世界で億万台以上売れました。', '業界団体の「医療機器業公正取引協議会」はこの会社が公務員やみなし公務員にあたる医師人余りへの不正な接待を含め、医療機関の人の医師に対して製品を使用した見返りとしての接待などを行っていたという調査結果を、日公表しました。', 'また、若い人たちをグループに入れるようにさそっていたこともわかりました。', '半導体などの株を売る人が多くなっています」と話しています。', '高速バスは、松山市に本社がある伊予鉄バスの松山から神戸に向かう便で、このほかバスの運転手と乗客、合わせて人が重軽傷を負いました。', 'けが人はいません。', 'たくさんの人が来たために、木のまわりの環境が悪くなりました。', 'マイクロソフトは日、人を減らすことを発表しました。', '日の朝、ロサンゼルスで、ドジャースの山本由伸選手の家に人が入ろうとしました。', '卵を国のルールを守らないで運ぶ人は、麻薬を運ぶ人より多くなっています。', '市では、災害関連死を含めて県内で最も多い人の犠牲者を追悼しようと、日、豪雨被害を伝える石碑のある公園に献花用の花を準備しました。', '会社によりますと「追浜工場」の従業員はおよそ人となっています。', '大船渡市は、近くに住んでいる人に、避難するように言っています。', '避難している人は、「家が心配ですが、温かいものを食べて、少し落ち着きました」と話していました。', 'オークションには人が参加しました。', 'アメリカのトランプ大統領の人が、ロシアで話し合いをしました。', 'ハルビンでサイバー攻撃中国の ハルビンで、アメリカの の人がサイバー攻撃を したと言われています。', '日以降、韓国各地で同時多発している山火事では、これまでに人が死亡し、焼失面積は万ヘクタールに及んでいます。', '人はその場で亡くなりました。', '薬の中に入っていた細菌のために、亡くなった人たちは、肺炎のような病気になりました。', 'トカラ列島にはの島があって人ぐらいが住んでいます。', '人は野原を歩いて、お母さんの近くまで来ました。', '職場の同僚だった人を亡くしたという代の女性は「雨が降るたびにこの日のことを思い出します。', '追浜地区の従業員は人ほどいて、このうち人が車両生産に従事しているが、できるだけ従業員の受ける影響を最小限に抑える。', '人の男がバイクで近づいてきて、車のガラスに急に銃を撃ちました。', '人はタイで逮捕状が出ている暴力団関係者の加藤拓也容疑者（）と、鈴木浩斗容疑者（）です。', '浦上教会の人は「アメリカの人たちの気持ちがわかる鐘です。', '人が自力で脱出し、通報で駆け付けた消防が残り人を救出しました。', 'ゼレンスキー大統領は「アメリカの大統領になりたい人が、独裁者と会うのはおかしいです」と話しました。', '国際宇宙ステーションにはことし月から宇宙飛行士の大西卓哉さんが長期滞在していて、油井さんと大西さんの人は、日本時間の日午後時分ごろから引き継ぎ式と記者会見を行う予定です。', 'このうち人は重いけがです。', '戦没者の遺族の人、福岡県の荒川恒光さん（）。', '年以来、年ぶり回目の春夏連覇を目指した横浜は、回途中からリリーフした奥村頼人投手を中心に終盤、一打サヨナラのピンチでは内野を人で守るシフトでプレッシャーをかけて相手のスクイズを防ぐなど再三の好守備で切り抜けていましたが、最後に力尽き、準々決勝で敗退となりました。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', '私は「監督たるもの人に頼るなよ。', '行方不明の人も います。', '国や地域別では韓国が人、シンガポールが人、イタリアが人、香港が人、タイが人、イランが人、台湾が人、マレーシアが人、ドイツ、ベトナム、アメリカがそれぞれ人、オーストラリアが人、＝アラブ首長国連邦が人、フランスが人、マカオが人、イギリスとカナダがそれぞれ人、インドとフィリピンがそれぞれ人、ロシアとスペインがそれぞれ人、ネパール、カンボジア、スリランカ、フィンランド、スウェーデン、ベルギー、エジプト、それにレバノンがそれぞれ人となっています。', '人は「大富豪」というゲームを合わせて数回行い、最終的に円ほど勝った警察官もいたということです。', 'ある日、タヌキがお地蔵さまに化けていると、緑色の服を着た小さな人が来ました。', '公明党はすべての人々が包摂され、安心と希望を持って暮らせる平和な社会を築く」としています。', '人が亡くなり、人が避難しました。', 'ハーバード大学には、留学生が人ぐらいいます。', 'この事故で、人がヘリコプターで病院に運ばれました。', '日、筑波大学の入学式に出席した悠仁さまは、日午前時前に皇居半蔵門に到着し、車の窓を開けて居合わせた人たちに笑顔で手を振られました。', '日は秋田市の秋田商業高校から人が学び舎を巣立ちました。', '多くの人が顔の若さを取り戻すために、フィラー注射やフェイスリフトなどの美容整形を受けています。', '日午前時すぎ、京都市左京区の貴船にある飲食店で、「川床が崩れて人が川に落ちた」と店の従業員から消防に通報がありました。', '虫垂にできる虫垂がんは、アメリカで年に万人に人か人ぐらいと、あまり多くありません。', 'そして、チームの人に、今どんな問題があるか調べたり、制度を変えることを考えたりするように言いました。', 'その結果、朝ごはんを食べない人は、気持ちが落ち込んだり、うつ病になりやすくなったりすることがわかりました。', '年度内は人あたり万円の給付を行い、これを課税対象にして、高所得の人からは税金の形で国庫に戻してもらうという所得に応じた給付、再分配を考えていく」と述べました。', 'クマによる被害や市街地への出没が相次ぐ中、政府は、現在は禁止されている市街地での猟銃の使用について、クマが人の生活圏に出没するなどした場合に市町村の判断で特例的に可能とする鳥獣保護管理法の改正案を閣議決定しました。', '【石川県】《七尾》車台転落し人けが国道で復旧工事に向け調査日に大雨の影響で道路が崩れ、車台が転落して人がけがをした石川県七尾市の国道では、道路の復旧工事に向けた調査が進められています。', '日常生活や人と会うことも、体にとって大変なことが多いと話しました。', 'また、「」は「 （伝統的な妻）」の略で、伝統的な女性の役割を大切にする人を指します。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', '日夜、大阪・関西万博の会場にアクセスできる大阪メトロ中央線が、一時、運転を見合わせた影響で、会場の最寄駅が閉鎖され、大勢の人が足止めされました。', '人は仲良くポーズをとりました。', 'アルゼンチンで、薬の中に危険な細菌が入っていて、人が亡くなりました。', 'インドネシアの人は「安心して生活しています」と話しました。', 'また、ワインの産地として知られるカリフォルニア州北部のソノマでも日夜に山火事が発生し、人が避難しています。', '村の人は、自分たちの悪い行いを恥ずかしく思いました。', '買った人の名前はわかりません。', '人がけがをして病院に搬送されたということです。', '警察庁は月日からの運用を目指していますが、それまでにマイナンバーカードの期限を迎える人については、まずマイナンバーカードを更新してから「マイナ免許証」を取得してほしいとしています。', 'メールには、働く人に、前の週間にした仕事をつぐらい書いて日の月曜日の夜までに返事をするようにと書いてあります。', '村には、お金持ちの人がいました。', 'アメリカのニュースによると、犯罪組織は殺した人を隠すために「秘密墓地」を使うことが多いそうです。', 'もう人は、絵の名人の狩野法眼という人でした。', '東京商工リサーチは「大きい会社は給料を上げることができるので、働く人が集まります。', 'フィリピンにいる「ドラゴン」という犯罪のグループは、日本にいる人たちをだましてお金をとる詐欺を続けていると言われています。', 'そして捜査機関のあり方について「有罪方向に動くことが仕事で、それが評価される組織だが、今回、途中でおかしいと気付いた人もいたと思う。', 'このため日本財団は、日本に住むことを希望する人たちに対し、日本語の習得や企業側とのマッチングなどの支援を続けています。', '朝ごはんを食べない若い人は、気持ちが落ち込んでうつ病になりやすいかもしれません。', '「百日せき」という病気になる人が増えています。', '警察庁は、自転車で交通のルールに違反した人に、来年月から、お金を払ってもらおうと考えています。', '岩手県は、火事で高校の入学試験を受けることができない人は、別の日に受けることができるようにします。', 'しかし、家にいた人が電気をつけたため、人は何も取らないで逃げました。', '警察はこの人が犯人かもしれないと思って、今もさがしています。', '先頭バッターとしてトラウト選手を打席に迎え、大谷選手は追いこんだあと球目にこの日最速のキロのストレートをアウトコース低めいっぱいに投げ込み、打席連続の見逃し三振とし、人の対戦は大谷選手に配軍配が上がる形となりました。', '《人の公約：対北朝鮮・対米政策は？》イ・ジェミョン候補核・ミサイル開発を進める北朝鮮への対応について、イ・ジェミョン候補は公約で「対決から和解と協力に転換させる」としています。', 'ことしは戦後年で、生き残った人が証言できる最後の機会だと思うので、沖縄のことを心に留めてほしい」と話していました。', 'マスクさんは、アメリカの政府で働く人みんなにメールを送りました。', 'でも、けが人は いませんでした。', 'お人は、日午後、記者たちの前で話をしました。', 'しかし、東京都は人が集まる場所を少なくしたいと言って、閉めてほしいと言いました。', '人がけがをして病院で治療を受けていて、そのうち人は重体だということです。', 'ロシア西部でバスが爆発し、少なくとも人が死亡しました。', 'ロンドンでは先月に開通したばかりの「エリザベス線」を含む、すべての地下鉄が終日ほぼ閉鎖され、自転車やバスなどで通勤・通学する人の姿が多く見られました。', 'イギリスでは物価の高騰に給与の上昇が追い付かず、鉄道で働く人々が賃上げを求めて一斉にストライキに入りました。', '医師によると、別々の子宮から日をまたいで人の赤ちゃんが生まれた場合でも、二卵性双生児とみなすことができるという。', '「結局のところ、人の赤ちゃんが同時に一つのお腹の中にいた。', 'この事故で人が亡くなって、今も人がどこにいるかわかっていません。', '会社の人は「まだ通れないところがありますが、お客さんに喜んでもらえるよう頑張りたいです」と話していました。', 'タイとカンボジアの国境の近くでは、今も多くの人が家に帰ることができないでいます。', 'は、歳になっていない人は、時間までしか使うことができないようにしています。', 'オーストラリアは、月から歳になっていない人がを使うことを禁止する予定です。', 'この事故で、今までに人が亡くなりました。', '人がどこにいるかわかっていません。', 'インドネシアでは、けがをした人や建物の被害は、今のところありません。', '乗っていた人がけがをして、病院に運ばれました。', '飛行機の中で人がけがをしたため、病院に運ばれました。', '女性たちの中で、マスクの秘密を守る人にはお金をあげていると書いています。', 'マスクは、少なくとも人の女性との間に人以上の子どもがいます。', 'もっと多くの子どもがいるという人もいます。', '同じロープウェーでは年にもロープが切れて、ゴンドラが落ちて人が亡くなっています。', 'この事故で、人の客とロープウェーの係の人人が亡くなりました。', 'このロープウェーは、ナポリの海がよく見えるので、観光に来た人たちに人気があります。', '人が大きなけがをしました。', '研究した人は「アメリカの子どもたちは、体に悪い環境で育っています。', 'しかし今は人に人の子どもが病気で治療を受けています。', 'ショーを開く人は「車を作る会社も、車を売る店も、車を買う人も、みんなが影響を受けます」と話しています。', 'を使って、わいせつな絵を作った人が逮捕されました。', '警察は、人を釈放しました。', '歳から歳の人は、で女性のわいせつな絵を作りました。', '警察によると、人はポスターを枚円ぐらいで売りました。', '警察は、法律に違反した疑いで人を逮捕しました。', '街の人たちが「逃げろ」と言いながら走っています。', 'インドのメディアによると、ホテルなどが流されて、今までに人が亡くなりました。', '人は、俳優の真田広之さんです。', 'ことしは日本から人が選ばれました。', 'タイムは「真田さんは神話から出てきたような人です。', 'アメリカの雑誌「タイム」は、毎年、「世界で最も影響のある人」を選んでいます。', '専門家は、テオティワカンの人たちがティカルに来て、町の中に祭壇を作ったと言っています。', '鳥の羽をかぶった人の絵が薄く残っていました。', '専門家は、祭壇はマヤ文明の人たちが作ったものではないと言っています。', '祭壇の周りにも、人の子どもの骨がありました。', 'の会長のベルナール・アルノーさんは、世界でいちばんお金を持っている人でした。', 'ペットボトルは、道のそばにいた人が投げたものでした。', '政府で働く人をたくさん辞めさせたと言いました。', '洲本市の人は「芝右衛門は、家族や故郷を大切にするたぬきです。', '関西のつの府とつの県に住んでいる人のチケットを安くすると発表しました。', 'コンテストを開いた人たちは「日本の地方を元気にしたいです」と話しています。', 'この技術を使うと、介護をする人の仕事が％少なくなると説明しました。', '介護をする人とされる人の会話をが聞きます。', 'そして、介護をする人が必要な情報を記録します。', '先月、インドのカシミール地方でテロがあって、人が亡くなりました。', 'そして、子どもを含む人が亡くなったと言っています。', '夕張メロンを楽しみにしている人は、ぜひ食べてください」と話しました。', '農家の人は「月になって天気がよくなって、おいしいメロンができました。', '警察が月、火葬場の車の中で人の遺体を見つけました。', '警察は、火葬場の会社の人などを捕まえました。', '全部で人の遺体がありました。', '旅行会社のが、今年の夏休みに旅行に行く人がどのぐらいいるか調べました。', '人が使うお金は、平均で万円で、。', 'アメリカに行く人も増えています。', '海外旅行に行く人は万人ぐらいで、去年より増えそうです。', 'このため、近くに住んでいる人たちは避難していました。', 'とてもお金がある人たちのグループだ」と言いました。', 'トランプ大統領は日、テレビ番組で「を買う人がいる。', '東尋坊は、昔、僧侶の東尋という人が住んでいたことから名前がつきました。', '東尋坊の近くにある東尋坊温泉三国観光ホテルの社長は「東尋坊の話は怖いですが、村の人たちの優しい気持ちがよくわかります」と話しています。', '東尋は、力が強くてとても乱暴な人でした。', '村の人たちは、東尋のように乱暴でない人を大切にしようと考えました。', '村の人たちは、この風を「とうせん坊」と呼んで怖がっていました。', '東尋は、村の人たちに崖から海に落とされて死にました。', '朝食などで食べる人が多いです。', '裁判のポイントは、事件の夜、服に血がついた前川さんを見たという人の話が本当かどうかでした。', '家族からうつることがあるので、せきが出る人はマスクをしてください」と言っています。', 'が調べると、今年月から、赤ちゃん人が亡くなりました。', '「百日せき」という病気になる人が多くなっています。', '年には、人が亡くなっています。', 'ベゾスさんは、アマゾンの会社を作った人です。', 'ベゾスさんが税金をあまり払っていないことを批判する人がいます。', '世界でいちばんお金がある人の人、ジェフ・ベゾスさんが結婚式を開きました。', '警察は、男がほかの人に売ったと考えています。', '警察は、人のうち人を捕まえました。', 'フランスの人たちは、いろいろなイベントを楽しみました。', '集まった人たちは、大の里の名前を書いたタオルなどを持ってお祝いしていました。', 'パレードを見た人は「石川県は、去年、地震や雨で大きな被害を受けました。', '人は、かわいい犬たちに助けられていると言うことができるかもしれません。', '犬と人は、昔から一緒に生活してきました。', '人は犬に強さを求めていました。', '昔の犬は、狩りをするときに手伝ったり、危険から人を守ったりしていました。', 'ペットに関する調査によると、ペットを飼う理由の番は「気持ちがやわらぐから」で、％ぐらいの人が答えています。', '人で活動するのは、年半ぐらいぶりです。', 'のほかの人のメンバーも、今月日までに兵役を終えています。', 'は、メンバー人がそろって活動を始めることになりそうです。', '日本の大学などのグループは、人が少なくなったとき、生き物が増えるかどうか調べました。', '人が少なくなると、草や木を切る人などがいなくなって、里山に住みにくくなる生き物がいるからです。', 'その結果、人が少なくなっても、生き物が増えないことがわかりました。', 'そして、人が多くなったり少なくなったりしたときに、生き物がどうなったかを調べました。', '人が増えたことなどで、自然の環境が壊れています。', 'タイにいるカンボジア人がカンボジアに行くことを止めています。', 'カンボジアは、タイにいるカンボジア人に国に帰るように言っています。', '今までに人が亡くなって、人以上がけがをしました。', 'グロックは、ので、ユダヤ人の名前を出して「悲しいことをよく言う」とか「白人のことを嫌っている」などと書きました。', 'ユダヤ人の団体は、「ユダヤ人に対する差別が広がってしまう」と言っています。', 'アメリカの会社が開発したのグロックが、ユダヤ人のことを悪く言いました。', 'この隕石を売る会社の人は「火星と人間のつながりを示す大切なものです」と話しています。', '選挙に出た人たちは、町の中やテレビなどで、物の値段が高いことや日本の社会について、自分の意見を話しています。', '許可を受けていないドローンが飛んでいると、イベントに来た人が危険になります。', '人や少ない人数のグループが、花火のイベントでテロを行うかもしれないと考えています。', '人は宇宙にいることを楽しみました。', 'アメリカの会社がつくった宇宙船で、人の女性が宇宙の旅行を楽しみました。', 'そして、つ下の階段を無理に下りたとき、警備の人に止められました。', '大谷選手は最初の回で、投手として相手の人にヒットを打たれました。', 'このため、社債を買った人が心配になっていると考えられます。', '参加した人は「力の入れ方などが難しいです。', '人のチームで参加します。', '「いちばん好きな国や地域はどこか」という質問に、の人が「日本」と答えました。', '「これから台湾が仲よくしたほうがいい国や地域はどこか」という質問も、の人が「日本」と答えました。', '団体は、台湾から日本に旅行する人が増えていることや、地震などの時にお互いを助けたことなどが理由だと考えています。', '判決について最高裁判所は、「法律は、トランスジェンダーの人たちを差別してはいけないとも書いてあります」と説明しました。', '団体は「法律の『女性』は、生まれたときの性別が女性である人たちのことだけを意味してほしい」と言いました。', 'トランスジェンダーの人たちを助ける団体は「判決の影響が心配です」と言っています。', '雷が起こる場所から遠くにいる人も、気をつけてください」と話しています。', '台湾に住む人に「一番好きな国」を聞く調査がありました。', '「日本台湾交流協会」が去年月から、歳から歳までの人にインターネットで聞きました。', '台湾に住む人の日本に対する気持ちは、最近上がっています。', '年、ペルー人のブルゴス・フジイさんは大阪の入管に入っていました。', '入管、出入国在留管理局に入れられていた人の裁判についてです。', '展示している会社は日、に「被害を受けた人に失礼でした」と書きました。', '人はけがをしました。', '乗っていた人は、みんな亡くなったとみられています。', '飛行機には、子ども人を入れた乗客人と、乗員人が乗っていました。', '土俵を作った人は「力士たちがけがをしないで、いい相撲をとってほしいです」と話していました。', 'けがをした人はいませんでした。', '壊れたとき、人がトンネルの中にいました。', 'トンネルは全部壊れなかったので、人は土を越えて出ることができました。', 'トンネルの中にいた人は「とても怖かったです。', '国の研究所によると、ことし月までの半年で、この病気になった人は人になりました。', 'マダニというダニからウイルスがうつる病気になる人が増えています。', 'が調べると、人が亡くなったことがわかりました。', '人は公園に行って観光し、海を見ることができるブランコに乗りました。', '宮崎県は、日本に住んでいる台湾やタイの「インフルエンサー」など人を招待しました。', '日、テキサス州の知事は「今までに人が亡くなった。', 'キャンプをしていた子どもたちなど、たくさんの人が流されました。', 'どこにいるかわからない人が人以上いる」と言いました。', 'この中には、亡くなった人が人いました。', '中国では年に、赤ちゃんが飲む粉ミルクに有毒な化学物質が入っていて、人の赤ちゃんが亡くなりました。', '園児人のうち人が入院しています。', '警察は、園長など人を逮捕しました。', 'そして「ほかの人の恋人をつけていく歌が人気になるとは思いませんでした。', '弘前公園の桜は、とても有名で、毎年、大勢の人が見に来ます。', '鳥取県では、人のお年寄りが、熱中症のようになって病院に運ばれました。', '研究所の人は、ごはんをあまり食べない人が増えるかもしれないと話しています。', '少なくとも人が亡くなって、人以上がけがをしました。', '子どもの数が少なくなって、年をとった人が多くなっています。', '事件を起こした人は、この大学の学生で、警察官の母親の銃を使ったと考えられています。', 'けがをした人の中に、事件を起こした人だと考えられる人がいます。', 'そのときは人が亡くなりました。', '今までに人が亡くなって、人がけがをしました。', '車を運転していた人から話を聞いています。', 'アメリカのニューヨークにあるビルで、男が銃を撃って人が亡くなりました。', 'スウェーデンの自動車の会社、ボルボのアメリカの会社は日、アメリカの工場などで働く人を人から人減らすと言いました。', 'トラックなどを買う人が少なくなると思うので、作る量を少なくします」と言っています。', '番になったロボットを作った人は「バッテリーを回取りかえました。', '人の形のロボットが、のハーフマラソンを走りました。', '大会には人も参加しました。', '専門家は「アジアでは、外国を旅行する人が少ないので、センターが大事です」と話しています。', '韓国では、街の中で中国語や日本語などで案内をする人もいます。', 'ここ時間で人が亡くなったと発表されています。', 'パキスタンの天気の人によると、ラワルピンディと首都のイスラマバードでは、まだ強い雨がふっています。', 'だから、助ける人たちは注意するように言っています。', '救助の人たちは、ふくらませたボートで子どもたちを安全な場所に運んでいます。', 'この合意について、自動車メーカーの人たちは「多くの仕事を守ることができた」と言って、よろこんでいます。', 'しかし、専門家の中には「まだ多くの品物に関税があるので、経済への効果は小さいかもしれない」と考えている人もいます。', 'バナナは年配の人には高級な果物のイメージがあり、若い人には遠足の思い出の味です。', 'また、スマートフォンで簡単な仕事をする副業のトラブルも、代や代の人を中心に増えています。', 'を使う人が多くなり、使う時間も長くなっているので、相談も増えたと考えられます。', '代以上の人からの相談が増えています。', '最近は、有名人の名前を使ってお金のサービスに勧誘される問題が代以上の人に多いです。', 'コントローラーには、新しく「ボタン」が搭載され、ゲームのプレイ中にボタンを押すと、離れてプレイする人とボイスチャットができるようになります。', '周囲の人々は「お稲荷様のお社を壊しただけでなく、風呂に薪にしたからだ。', '腕の立つ人の同僚に頼んで屋敷を守ってもらおうとしたが、人は沢山の草履に全身を叩かれ、もう人は刀で髷と着物を斬られ、屋敷を逃げ出してしまった。', 'そこでお侍は、近在の猟師から「狐」を買えるだけ買い集めると「狐料理」を作り、大勢の人々を招待して日晩どんちゃん騒ぎの大宴会を催した。', 'これまでに救命ボートなどで人が救出された一方、貨物船の船員人の行方がわかっておらず、現地当局は、「広範囲を捜索したが残念ながら発見できずに捜索は終了した」としています。', '女の人の髪の毛はこの世で一番強い、と言われているからです。', '翌日、和尚さんと村人たちは相談して、女の人の髪の毛で綱を編み、つり鐘を縛りつけておくことにしました。', 'この村の人たちは、毎朝鳴りわたる鐘の音を合図に暮らしていました。', 'たこ焼きの中がとろとろしているのが好きな人もいれば、ふわふわしているのが好きな人もいます。', 'このことから、和歌山の小倉あたりでは、肝心な時に何も言えない人の事を「あいつは小倉のかわずだ」と言うようになったそうです。', '同局の試用期間中の職員はおよそ～人。', '解雇は日も続く可能性があり、週内に解雇されるの職員は人を超える可能性もある。', '合計特殊出生率は人の女性が生涯に産む子どもの数を示し、を下回っているのは、（経済協力開発機構）の加盟国で韓国だけです。', 'ノルマン人を率いたノルマンディー公ウィリアムは、ウィリアム征服王の名でも知られている。', '縦センチ、横メートルの麻布の上には、年に起きたノルマン人によるイングランド征服の模様が描かれている。', '時給は一律で円引き上げられ、最も高い人で円になります。', '市は年、トレビの泉の前へ一度に入場できる人数を人までに制限した。', 'ローマ首都警察によると、人は日夜、トレビの泉の中を歩き出そうとしたところを制止され、その場から連行された。', '泉に投げ入れられる年間万ユーロ相当の硬貨を盗もうとする人も増えている。', 'うち人は警察を振り切って泉に飛び込み、罰金を命じられた。', 'この事故で乗客人が死亡し、運転手を含む人がけがをしました。', 'タイ中部で観光バスが山道を下っていた際に横転する事故があり、乗客人が死亡し、人がけがをしました。', '現地メディアによりますと、中部のプラチンブリ県で日未明、人を乗せた観光バスが山道を下っていたところ、横転しました。', '雨については、この時間は止んでいまして傘をさしている人はいません。', '捜査関係者によりますと、藤沼登夢容疑者（）のグループは連れ去られた男子高校生を含め、日本人ら人ほどで構成されていたとみられます。', '今回の山火事では焼失面積が約万ヘクタールに及び、これまでに消防隊員ら人が死亡したほか、人がけがをしています。', 'もう一つはカナダ人を経済的に豊かにして国を成長させることだとした。', '大西さんら人の宇宙飛行士が乗る「クルードラゴン」は日本時間日午前時すぎ、アメリカ南部フロリダ州のケネディ宇宙センターから打ち上げられました。', '現在、にはボーイングの宇宙船「スターライナー」の不具合によって人のアメリカ人宇宙飛行士が長期間足止めされていて、人は今回の「クルードラゴン」で地球に帰る見通しです。', '富士山に登る人はまず円の入山料を支払う必要がある。', '登山を希望する人は、登山の安全や地元の規則に関する簡単な講習を受けて、その後、内容を理解したことを確認するための短い試験に合格する必要がある。', 'また、日あたりの登山者を人に制限するため、ネットによる予約が求められる。', '山に登る人の数が増加しているのだけが問題ではない。', 'それ以前は、人あたり円の任意の「協力金」を呼び掛けていた。', 'トランプ氏は「アメリカが勝った日を祝うことは大切だ」と言いますが、これはロシアの祝日と似ているので、嫌だと思う人もいます。', '昔の大統領たちは、戦争で亡くなった人たちを思い出す日を大切にしてきました。', '国土安全保障省は、「抗議していた人たちが、バスが来たときにゲートから中に入った」と話しています。', '日本郵便は、特別な郵便物を配達したときの報告書に、実際に配達した人とは違う名前を書いたことがわかり、謝りました。', '日本郵便は、この人を厳しく処分する予定です。', 'しかし、この人は少なくとも年前から、配達員の名前を偽って書いていました。', 'この問題を起こしたのは、銀座郵便局で働いている人の郵便認証司です。', '特別な郵便物を配達するとき、日本郵便では、配達した人と書類を確認する人が別々にサインや印鑑をする決まりがあります。', 'このため、自動車会社や買う人たちにとって、車の値段が高くなっていました。', 'これから景気がもっと悪くなるかもしれないと、多くの人が心配しています。', '日本の大使館がパスポートなどで調べたところ、人が日本人でした。', 'この人は、警察官のふりをしてうその電話をかける仕事をしていたと考えられています。', 'その中には女性も人いました。', 'この事件で、日本人が人つかまりました。', 'その後、つかまった人たちは首都プノンペンの施設にうつされました。', '去年、家族のクリスマスカードに子どもたちの写真を使いましたが、人はカメラに背を向けていました。', '多くの人が「顔が引き締まった」「しわが少なくなった」とで言っています。', 'ある研究では、中年の人が毎日分、週間顔ヨガをしたところ、頬が少しふっくらしたそうです。', 'この祭りにはたくさんの人が集まります。', 'もし攻撃があったとき、避難できる人はドイツの人口の％だけです。', 'エアコンはたくさんの電気を使うので、環境に良くないと考える人も多いです。', '人々は扇風機や氷、冷たいシャワーなどで暑さをしのいでいます。', 'また、エアコンは高いので、買うのが難しい人も多いです。', 'しかし、最近は暑い日が増えているので、エアコンを使いたい人が増えています。', '事故のとき、このシステムが動いていて、車は交差点の信号を無視してしまい、人をはねてしまいました。', 'テスラは「私たちは人の命を守る技術を作っています。', '人は亡くなり、もう人はけがをしました。', '多くの人は、地球が太陽に近いときに暑くなると思っています。', '教皇は、生活に困っている人たちを助けました。', '東京商工会議所は「給料などが上がって、会社の雰囲気を大切にする人が増えたようです」と話しています。', '会社に入ったばかりの人たちは、どんな会社で働きたいと思っているのでしょうか。', 'この人は、ルフィという名前の人のグループのリーダーだと考えられています。', '男は、警察官だと嘘を言って、年を取った人からキャッシュカードを盗んだ疑いがあります。', 'そして、ルフィのグループの多くの人を捕まえたと言っています。', '反対する人はとても多いです。', '％の人はマスクさんをあまり好きではありません。', '過去年間で、主要な政党以外の人が議会選挙で勝ったのは、万千回の選挙の中で回しかありませんでした。', '最近のアンケートでは、マスクさんの政党を支持する人は大人の％、有権者の％だけでした。', 'しかし、イーロン・マスクさんが新しい政党「アメリカ党」を作ると言っても、多くの人は賛成していません。', '今、アメリカ人の多くは民主党と共和党以外の候補者を応援したいと思っていますが、マスクさんは人気がありません。', 'アメリカでは、民主党と共和党のほかに「第三の政党」をほしいと思う人が多いです。', '最近のアンケートでは、マスクさんを好きな人は％しかいません。', '団体の人は「料理を捨てずにたくさんの人に届けたいです。', '日は、ボランティアの人が、東京にある会社の食堂から作りすぎた料理を近くの建物に運びました。', 'そして、お年寄りなど人に食べてもらいました。', '国は、調査を続けて、かぜのような人が増えた場合は気をつけるように早く伝えていきたいと言っています。', '月日から日までの週間に、つの病院の平均で人ぐらいがかぜのようだということがわかりました。', '週間にかぜのような人が何人来たか、ぐらいの病院から国に知らせてもらいます。', '国の研究所は、月から、かぜのような人がどのくらいいるか調査を始めました。', '政府は、子どもが歳になるまで、人につき毎年元、およそ万円を渡すことを決めました。', '政府は、「このままでは、将来、働く人が少なくなって、国の経済が悪くなるかもしれません」と言っています。', '国連は「これからもミャンマーの人たちを助け続ける必要があります」と話しています。', 'どこにいるかわからない人は、人です。', '多くの人に病気がうつる危険があります。', '国連は、病院などで治療を受けることができない人が万人以上いると言っています。', '研究した人たちは「ペットがいると、幸せで健康になることがわかりました」と話しています。', 'まちの人は「火事にならないように気をつけます」と話していました。', '日は、神社の人などがの家を回って、屋根や壁に水をかけて火事にならないように祈りました。', 'デフリンピックは、耳などに障害がある人のスポーツ大会で、日本では、初めて行います。', 'お金はミャンマーやタイの人たちを助けるために使います。', '日本赤十字社となどは、地震で困っているミャンマーとタイの人たちのためにお金を集めています。', '赤ちゃんができた人は、万円もらえます。', 'そのあとも、お腹の中の赤ちゃんの数がわかると、赤ちゃん人で万円もらえます。', '医者や看護師などは、週間ぐらい、けがをした人などを治療します。', '多くの人を助けたいです」と話しました。', '医者の人は、「地震が起こってから時間が過ぎて、暑さなどで病気が増えるかもしれません。', '日本から、医者や看護師など人がミャンマーに行きました。', '人ぐらいがどこにいるかわかっていません。', '病院の人は「本当は、このような病院がなくてもいい社会にしなければなりません」と話しています。', '東京の墨田区にある「賛育会病院」は、月日から、困っている人の赤ちゃんを預かることを始めました。', '社会には、赤ちゃんを育てることができない人がいます。', '病院は、専門の人と一緒に、育ててくれる人を探します。', '困っている人は、自分の名前を言わないで、生まれたばかりの赤ちゃんを置いていくことができます。', '会社は、歳になる前の子どもがいる人や、病気や年を取った家族の世話をしている人が働きやすいように考える必要があります。', '働く人が、家族のために今までより多くの時間を使うことができるようになります。', '値段が上がる理由は、食べ物の材料の値段や、作る人に払うお金などが高くなっているためです。', '脂が多いおいしいマグロを、たくさんの人に届けることができそうです。', 'マグロを傷つけないで、人で調べることができます。', '今は、マグロの尾の部分を切って、専門の人が目で見て調べています。', 'このため、たくさんの人と時間が必要です。', '今年の夏休みは、海外旅行に行く人が増えそうです。', 'は、円が少し高くなったことや夏のボーナスが増えたことなどが、海外旅行に行く人が増えた理由だろうと話しています。', 'この施設では、年から年までに人の赤ちゃんが亡くなりました。', 'ロシアでは今、銀行以外の会社からお金を借りる人が多くなっています。', 'この会社は「銀行で借りることができなかった人が来ます。', 'ロシアの新聞によると、借りたお金を返すことができない人の合計は、兆億円ぐらいです。', 'ロシアで、借りたお金を返すことができない人が増えています。', 'ロシアでは、生活が苦しい人が増えています。', 'そして「すべての人が大切にされる世界にしなければなりません」と書いてあります。', '村人は、合も払えないので、抜け道を使う人は少なくなりました。', '刑部村の森に、人のおばあさんが住んでいました。', '村人の中には、払わないで抜け道を使う人もいました。', '刑部村の人たちは、山でとった木や、少しだけできたひえやあわを持って山之平に行って、塩や魚などと交換していました。', '何年かあと、村の人たちは、工事が難しい隣の村までの近道を、やっと作りました。', 'パソコンを長く使う人にいいです。', '警察官に暴力を振るったなどとして、人を逮捕しました。', 'イギリスのロンドンで日、パレスチナを応援する団体「パレスチナ・アクション」の人たちがデモを行いました。', '警察は、団体を応援することを示しているとして、デモに参加した人を捕まえました。', '警察は、捕まえた人の一部を、これから団体を応援する活動に参加しないという約束で、自由にしました。', '消防によりますと、地下鉄の運転見合わせ以降、日午前時半までに、足にけがをした人と、気分が悪くなったなどと訴えた人が、病院に搬送されたということです。', '万博会場の最寄りの「夢洲駅」の入り口が閉鎖されたことで、会場内で足止めされた人が大勢出ました。', '会場で一夜を過ごした人たちは東京から来た家族と一緒に訪れていた、大阪で単身赴任中だという代の父親は「大屋根リングの下で寝ました。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声を掛け合うようにしてください。', 'きょうは地元の人の話を聞いて、安全に旅行したい」と話していました。', 'その理由として滝澤さんは「川の流域でヒグマを撮影する人や、スマホで動画を撮るために近寄る人も増えている。', 'そして「年生の人のピッチャーがいなければここまで来れなかったので、本当に感謝しています。', 'また、警察が人の渡航歴を調べたところ、出国の時期は年以上前から数週間前とまちまちで、海外の詐欺拠点を転々としていたとみられる容疑者もいたということです。', '捜査関係者によりますと、人は日本国内にいるリクルーター役の人物から金が稼げるなどと勧誘されて全国各地から集められていた疑いがあるということです。', '警察は、人がどのように勧誘され拠点に集められたかなど詳しい経緯を調べ、詐欺グループの実態解明を進めることにしています。', '日午後時半すぎ、福岡市中央区渡辺通りのビルで「エレベーターの部品に人が挟まれた」と通報がありました。', '日午前、大分県津久見市の沖で砂利の運搬船とヨットが衝突し、付近で救助された人が病院に運ばれましたが、消防によりますと意識がない状態だということです。', '年月は、航空自衛隊の戦闘機が青森県沖で墜落して、パイロット人が死亡しました。', '去年年間に生まれた日本人は万人と昭和年の調査開始以降、最も少なくなったのに対し、亡くなった人は万人と最も多くなりました。', '現場で作業を行っていた会社の説明によりますと、最初に作業員がマンホールに入る際は硫化水素の濃度を測定する検知器の警報は鳴っていませんでしたが、人が転落した直後には、安全に作業を行うため、法律で定められた基準の倍を超える以上の濃度が、検知されたということです。', 'また、当時、人はいずれも落下を防止するための器具や防護マスクを着けていない状態だったということです。', '警察は人の死因の特定を急ぐとともに作業の安全管理に問題がなかったか詳しく調べることにしています。', 'その後、助けに向かった人も落下防止器具を装着していなかったしています。', '全英女子オープンは難しいコースセッティングで風も強いが、すばらしいコンディションを整えてくれた人たちにも感謝したい。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、はじめに転落した男性ははしごを使って地下に降りている最中に転落したとみられることが消防への取材で分かりました。', 'それぞれの文化を理解できるよう、すごく努力していた人でした。', 'マンホールの穴は直径がセンチ、深さはメートル以上あり、人がマンホールの中に転落し、助けようとしたほかの人も次々と転落したとみられています。', '年前、広島や長崎に原爆が投下され母親のおなかの中で被爆したことで脳の発育が妨げられ、知能や体に障害がある「原爆小頭症」の人たちの写真展が日から東京で開かれています。', 'この写真展は原爆小頭症の人や支援者で作る「きのこ会」が発足してからことしで年になるのにあわせて開かれているもので、年代から年代にカメラマンの重田雅彦さんと菅沼清美さんが撮影した点が展示されています。', '年前の被爆年の際に電話で行った調査では、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％で、調査手法が異なるため単純な比較はできませんが、今回の調査では「今でも許せない」と答えた人が割を超えました。', 'こちらも単純な比較はできませんが、今回の調査では「今と変わらないか、むしろ増える」と答えた人が半数近くにのぼりました。', 'ホワイトハウスで現在、最も広い「イーストルーム」は定員人ですが、新たな大広間ではおよそ人が着席でき、平方メートルを超える広さになるとしています。', '男性が抵抗したため、人は何も奪わずに逃げたということです。', 'また、人のうち人が住宅に押し入った「実行役」で、残る人が現場まで連れて行く「運転役」だったとみられ、警察は、人の関係性や、事件のいきさつなどについて詳しく調べています。', '捜査関係者によりますと人は、ことし月、鎌倉市の住宅に窓ガラスを割って押し入り、この家に住む代の男性に「金を出せ」と要求したうえで顔を殴って週間のけがをさせたとして強盗傷害などの疑いが持たれています。', '月の参議院選挙では、年前の前回の選挙よりも人多い、人の新人が当選しました。', 'また、子育てをしている人として現役世代の声をしっかり形にしていきたい」と述べました。', '自民党の「参議院選挙総括委員会」の初会合には、委員長を務める森山幹事長や実務を担う木原選挙対策委員長など人あまりが出席しました。', '津波警報が出されてから一夜が明けた日、避難所となった宮城県名取市にある県の複合施設「まなウェルみやぎ」のホールでは、テントが張られていて人が寝泊まりしていました。', 'この公民館には、日は多いときで人ほどが避難していたということです。', '施設では、日は避難してきた人に対してパンや蒸した米を乾燥させた「アルファ化米」、それに水などを配ったということです。', '人は公民館の和室をパーティションで仕切って一夜を過ごしたということで、日時前には全員、荷物をまとめて帰っていきました。', '名取市下増田公民館の岩渕康二館長は「避難してきた人たちは落ち着いている様子でしたが、長時間にわたっていたので、疲れている感じはありました。', 'また、日銀は経済と物価の最新の見通しも公表し、人の委員の中央値は年度今年度の＝国内総生産の実質の伸び率がこれまでの。', '気象庁の清本真司地震津波対策企画官は「沿岸部や川沿いにいる人はただちに高台や避難ビルなど安全な場所へ避難してください。', '春場所は日の日目を終えて敗で大の里と高安がトップで並び、星の差つの敗で美ノ海、新入幕の安青錦、時疾風の平幕の人が追う展開です。', '人口が密集する首都圏で火山灰が積もった地域の人たちが一斉に地域の外に避難することは避難所を確保する面からも現実的ではないとして、センチ未満の地域は「自宅などで生活を継続」するとしました。', 'また、センチ未満であってもセンチ以上積もり、停電などの影響が長期化する場合、通院による人工透析や介護サービスが必要な人などは、生活の継続が難しいため「原則避難」すべきだとしています。', '日、岡山県吉備中央町で軽乗用車台が正面衝突する事故があり、人が病院に運ばれました。', 'もう人の子どもは軽いけがだということです。', 'このうち南に向かっていた台の車には親子とみられる女性と幼い子どものあわせて人が乗っていて、警察によりますとこのうち女性と幼い男の子が重体だということです。', '日午前時ごろ、吉備中央町上加茂の国道で軽乗用車台が正面衝突する事故があり、警察によりますと、双方の車のドライバーと同乗者、あわせて人が病院に運ばれました。', 'また、プーチン政権は比較的貧しい地域出身の少数民族の命をあまり重視していないため、軍への勧誘活動はこうした地域に集中しており、首都モスクワなどの都市部のスラブ系ロシア人で軍に入る人は非常に少ないと指摘しています。', '若い人たちが新しい事業に取り組みたい、チャレンジしたい。', 'それでも延べ人の皆さんにしか伝えることできませんでした。', '新人人が立候補秋田県知事選挙に立候補したのは、届け出順にいずれも無所属の新人で、元秋田県副知事の猿田和三氏（）、元秋田県議会議員の鈴木健太氏（）、元会社員の大久保範夫氏（）の人です。', 'でもその皆さんが人、人声かけていただければ、万人いく。', '政党の多くは猿田氏を支持する一方、自民党では鈴木氏を支援する県議会議員の数が多く、それぞれの支援組織を構成する県議会議員の数は人で並んでいます。', 'いろんなものを後回しにしてでも、人、人、人、今回は違うよと、この選挙を秋田の未来を大きく変えるんだと、そういうお声がけをしていただきたい。', '人が死亡し、およそ人が被害に遭ったオウム真理教による「地下鉄サリン事件」から日で年です。', '若い人は真実を突き止め、カルトに傾倒しないよう気をつけてほしいです」と話していました。', '年前・年月日、当時のオウム真理教の信者が都内を走る地下鉄のつの路線で猛毒のサリンをまき、人が死亡し、およそ人が被害に遭いました。', 'オウム真理教による一連の事件では、元代表の麻原彰晃、本名・松本智津夫元死刑囚ら人が死刑判決を受け、年前（年）に執行されました。', 'その後は人ともそれぞれ要所を締めるピッチングで得点を許さず、今永投手は回を投げ切ったところでマウンドを降りました。', '日本の人の選手が開幕戦でどのような力を発揮するのか、今シーズンを占う上で重要な戦いとなります。', 'その上で、「組織の幹部は、感情をコントロールし、特に公式の場では人を傷つける発言や事態を混乱させるような発言は慎むべきだ」と提言しています。', '元代表の麻原彰晃、本名・松本智津夫元死刑囚ら人は、一連の事件で死刑判決を受け、年前に執行されました。', 'サリン中毒の影響で亡くなった人も含めて人が死亡し、負傷者はおよそ人にのぼる未曽有のテロ事件となりました。', 'このうち甲府駅前では通勤や通学で駅を利用する人に「事件を忘れないでください」と呼びかけながら、後継団体が活動を続けていることなどを伝えるチラシを手渡していました。', 'アレフは「オウム真理教の流れを受け継ぐ団体として事件を重く受け止め、立場を問わず、一連の事件に関係して亡くなられたすべての人たちに対して深く哀悼の意を捧げ、改めてご冥福をお祈りいたします」としています。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。', '年前の月日、当時のオウム真理教の信者が都内を走る地下鉄のつの路線で猛毒のサリンをまき、人が死亡し、およそ人が被害に遭いました。', '公安調査庁によりますと、信者の数は年月の時点で団体あわせておよそ人だということです。', '事件を知らない若い人たちには、事件で亡くなった人や妹にどういうことが起きたのかを見つめてもらいたい」と話しています。', '人が死亡し、人が被害に遭った、オウム真理教による「地下鉄サリン事件」から、日で年です。', '妹はごはんを人に食べさせてもらい、自分のやりたいことができず、思いを伝えることもできなくなった。', '月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と、前の週から人あまり増え週連続で過去最多となりました。', 'またことしこれまでの累計の患者数は人と、すでに去年年間の患者数を人あまり上回っています。', 'このため、研究班はおととし、ワクチン接種のあとに出産した人を対象に、百日せきを引き起こす細菌の働きを抑える種類の抗体が乳児に移行したかどうか調べました。', '都道府県ごとにみますと兵庫県で人新潟県で人東京都で人大阪府で人福岡県で人などとなっています。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人で、前の週から人あまり増え、今の方法で記録を取り始めた年以降で最も多くなりました。', '大谷選手は人のバッターと対戦し、エラーでランナー人を出したものの、内野ゴロつと三振つを奪う内容でストレートの最速はキロでした。', '満塁で走者一掃今シーズン本目のスリーベース大谷選手はチームが点リードの回、ノーアウト満塁のチャンスで第打席に入り、球目のインコース低めのスライダーを捉えて一塁線を破りタイムリースリーベースで人のランナーを返しました。', 'さらに、回の第打席はランナー人を置いた場面でアウトコース高めの速球をセンター後方へ運び、打球がファンのグラブに当たってグラウンドの中に落ちたため、いったんはツーベースとされましたが、ビデオ判定の結果、ホームランとなりました。', 'また、公明党は候補者を人減らして臨んだものの人がやぶれ、年以降回続いていた「全員当選」を逃しました。', '沖縄戦などで命を落とした人々を悼み、悲惨な戦争の教訓を後世に継承しようと、戦後年の年に建てられました。', '「平和の礎」早朝から祈り沖縄戦最後の激戦地、糸満市摩文仁の平和祈念公園にある「平和の礎」は沖縄戦などで亡くなった人たちの名前を、国籍や軍人、民間人の区別なく刻んだものです。', '内訳は、県内出身者が人、県外出身者が人、アメリカ出身者が人です。', '毎年月日の「慰霊の日」に合わせてこの年で新たに申告のあった戦没者の名前が追加されていて、ことしは人が追加されました。', '礎に刻まれた人はあわせて万人となっています。'], '水': ['日は、自衛隊や岩手県、宮城県のヘリコプターが水をまきました。', '農家の宮原信幸さんは「年ほど農業を続けているが、これだけの被害にあったのは初めてで、水につかった苗が健康に育つのは厳しいかもしれない。', '養殖場は「クマがサーモンを捕ろうとしたために、いけすの水を出すパイプなどが抜けたのではないか」と言っています。', 'また、畳も水につかり、人が歩くと下から水があふれていました。', '運転手が「やばい」と声をあげた直後、タクシーは大きな水しぶきをあげ、立往生してしまいました。', 'インドでは今月、北のウッタラーカンド州の村も雨で水があふれて、少なくとも人が亡くなりました。', '水の中を泳ぐこともできます。', '福島第一原子力発電所では、放射線を出す物質を取る処理をした水がたまっています。', '現場近くの理髪店では店内がセンチからセンチほど水につかったため、床をふく作業が行われていて、店主の男性は「びっくりしました。', '駅は水に なりました。', '水を強く出して汚れを落とす機械で、手にのるぐらいの大きさです。', '今後とも、事情の許す範囲で「水」問題についての取組を続けていきたいと思っています。', '今回の記録的な大雨で水につかるなど大きな被害をうけた熊本県内の高校では、生徒や教職員らが片づけ作業に追われています。', '水の中を進むドローンもあります。', 'このほか冠水したアンダーパスで車が水につかって立往生していましたが、警察が対応して、車に乗っていた人が脱出したのを確認したということです。', '中国の新聞によると、川の水が日、ピンク色になっているのが見つかりました。', '高さメートル、直径メートルの空洞の掘削工事は来月完了する見込みで、今後、水を入れる巨大なタンクが設置され、タンクの内側にはニュートリノを観測するための高性能の検出器およそ万本が取り付けられる計画です。', '水を手に入れるために、深い井戸を掘る人もいますが、お金がかかります。', 'ダムが壊れて、水の被害がもっと大きくなっています。', 'フランスと パリは水をきれいに しました。', '月日午前時半ごろ、交差点で、たくさんの水が出ていると、警察に連絡がありました。', '当時、マンホールの底には水がたまった状態で、遺体に目立った外傷などはなく、消防は現場で硫化水素を検出したということです。', '井戸や池の水がなくなって、村の人たちは困っていました。', '脳のは水です。', '川の水がたくさん増えました。', '家族は食べ物を減らしてでも水を買っています。', '高山本線踏切に大量の土砂が流入一部運転見合わせ岐阜県高山市の高山本線、飛騨一ノ宮駅近くの踏切では、日朝、大雨の影響で道路脇の側溝から大量の土砂や水があふれて線路上に流れ込みました。', '日本の近くの海の水の温度が下がっているためです。', 'きれいな水が足りません。', '市の担当者は人組で住宅に入り、壁に残った水の高さを測って写真に記録したり住民から当時の状況を聞き取ったりしていました。', '東京の目黒区では、家に水が入った人たちが、朝から忙しそうに片づけていました。', '研究者によると、マイクロプラスチックは食べ物や水、空気から体に入り、血液を通して体のいろいろな場所に行くことができます。', '博覧会協会の事務総長と話をして、災害時と同様の対応をとることとし、会場内におられる方に、水や食料などの物資を配布するように致します」と投稿しました。', 'つ目の誤解は、「一度にたくさん水を飲めばいい」ということです。', '早く透き通ったきれいな水が出てくるようになってほしいです」と話していました。', 'その後、業者に依頼して、ポンプを使って排水し、店内から水が引いたのは日の夕方だったということです。', 'ゴーッと水が噴き出している音がしました。', '川の水が急に増えました。', '山が崩れたり低い場所に水が入ったりする所があるかもしれません。', 'フィリピン側は、漁業水産資源局の船に対して中国海警局の船が放水銃を発射し水を浴びせる様子だとする映像を公開し、フィリピンの船員らが中国側の違法な行為によって危険にさらされたとして非難しました。', '熱中症にならないように、エアコンを使ったり水を飲んだりしてください。', 'カブールの人口は増え続けていて、昔よりも多くの水が必要になりました。', '球磨川の水があふれて、多くの建物に水が入りました。', '娘は、お坊さんに水をあげました。', 'また、車内を撮影した映像には、後ろの座席にいた乗客の足の部分にまで水が迫ってくる様子や、あわてて車外に飛び出す運転手などの緊迫した様子が写っていました。', '水と光のショーも あります。', '川の水がたくさんあふれました。', 'このほか日から断続的に土砂災害警戒情報が出されている長崎県壱岐市でも、これまでに人的被害は確認されていないものの、住宅の裏山が崩れたり住宅が水につかったりするなどの被害が確認されているということです。', 'さるが帰ってくると、いろりの中のくりがはじけて、はちが水がめから出てきてさしました。', '水をよく飲むと、肌が乾いたり、くすんだりすることが少なくなります。', 'みんな水に落ちました。', 'が撮影した映像では歩道に穴が空き、その周辺が水につかっているのがわかります。', '食べ物や水などが足りなくなっていて、たくさんの人が困っています。', '水もたくさん飲みました。', '国営テレビの映像では河川が氾濫して土砂が崩れ、電柱が倒れている様子や、山あいの町が広い範囲で水につかり、建物から住民が救助隊に助け出される様子が確認できます。', '徐々に道路に水がたまり始め、水しぶきがあがっていました。', '甚五郎が彫った馬は、水の中を渡って行きました。', '熊本県玉名市では、人ぐらいのボランティアが、水が入った家の掃除をしました。', '人魚のように泳ぐショーをしていた女性が、気を失って水の中に沈みました。', '男の人は、河童の頭の皿の水を出して、ひもで結びました。', '大きな川で堤防が決壊して氾濫が起きると、大量の水が一気に流れ出し、住宅を押し流すほか、広い範囲が長期間浸水する危険性があります。', '研究した人は「薬が入った水は、サケの健康や生活にどんな影響があるかわかりません。', 'おばあさんは「水を汚したら、神様が怒るよ」と言いましたが、村の人は聞きませんでした。', '東京電力が処理をした水に海の水を入れて、海に流し始めてから、日でか月になりました。', 'また、八代市郡築十番町にある農業用ハウスでも植える前のミニトマトの苗、およそ万本が水につかる被害が出ました。', 'でも、雨の水を飲んで、生きました。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', 'アメリカの研究チームは、海の水にどのくらいマイクロプラスチックがあるか調べました。', '水のタンクをいっぱいにしておくと、回、流すことができます。', '自宅の中はすでに水は引いていますが、壁には床上センチほどまで水につかったあとが残り、カーペットが泥で汚れているほか、衣装ケースも散乱していて、白石さんは涙を流しながら部屋の様子を見つめていました。', 'このうち、戸沢村角川地区で年近くコメ農家をしている安食喜一郎さんは、およそアールの田んぼに必要な水を確保できない状況が続いています。', 'アメリカのフロリダ州のホテルで、プールに入っていた男性が、いっしょにいた女性の頭を何度も水の中に押しました。', 'また、浸水被害があった場所では、水が乾いたあとの土ぼこりを吸って呼吸器系の病気を引き起こしたり、不衛生な水が足の傷などに入って感染症になったりするリスクもあると指摘します。', '水をたくさん飲み、夜はスマートフォンやパソコンを使わないようにしました。', 'アーケード全体が水につかっていて、排水溝とみられる場所場所からは下から水がわき上がっています。', '駐車場にある複数の車が茶色く濁った水につかり、一部はボンネット付近まで水没している様子が分かります。', '熊本浸水した店舗片付けに追われる熊本市中央区の下通では大雨でアーケード街が水につかり、このうち、地下階にある喫茶店では一時、およそセンチの高さまで浸水しました。', 'そして、つちに入れて、水を やりました。', '撮影した男性によりますと、道路の脇を流れる川が越水し、水が道路にまであふれていたということです。', 'きれいな肌のためにも水は大切です。', '美里町断水続きか所で給水活動熊本県美里町では、大雨による濁った水が貯水タンクに入るのを防ぐ対応を取った影響などで、日から断水が続いていて、日正午時点でつの地区のおよそ戸にのぼるということです。', '目黒区によりますと、日夜、目黒川の水位が上昇したため地下水路になっている支流の蛇崩川に水が流れ込めなくなるなどして内水氾濫が発生し、床上や床下がつかる被害が少なくとも戸で確認され、さらに件ほど被害の報告が寄せられているということです。', '踊りが終わったら、郡上の水で作ったかき氷や、郡上の川でとれる鮎の塩焼きを食べることができます。', 'お金持ちは、村の人たちに「早く水を運んで来なさい」と言いました。', '体に塩を出すところがあって、塩がある水でも生きることができました。', 'レタスやほうれん草などの葉の野菜は、洗ったあとに水をよく切ります。', '日は朝から、教職員や部活動をする生徒らが保健室や運動部の部室などで水につかった備品を運び出したり、洗い流したりしていました。', 'まず、水をきれいにします。', '水道局や警察などによりますと、水道管が破損したことが原因で、複数の住民から「水道の水が濁っている」という相談が寄せられているということです。', '熊本長洲町道路冠水や倒木など情報多数大雨の特別警報が出ている熊本県の長洲町によりますと、町内では道路が冠水しているという情報が多数寄せられているほか、倒木や、用水路から水があふれているという情報も寄せられているということです。', '道が水でいっぱいに なりました。', 'つの県で以上の建物に水が入りました。', 'この農園では、秋ごろの出荷に向けて、日前に苗を植えたばかりでしたが、水につかってしまったため、根腐れなどを起こし、生育に影響が出るのではないかと懸念しています。', '雨がたくさん降った所では、山が崩れたり川の水があふれたりして、災害になるかもしれません。', '滝の水の中に入って修行をするためです。', 'その粗忽っぷりはというと、例えば、朝起きるとカカァの足と頭を取り違えたり、水と間違えてみそ汁で顔を洗ったり、朝日と夕日を間違えて仕事からすぐに帰ってきたりと、いつもこんな調子でした。', '水が入った状態でエンジンをかけると、故障するおそれがあるのですぐに連絡してほしい」と話していました。', '山が崩れたり川の水があふれたりして、災害になるかもしれません。', '近くに住む代の男性は「起きて家の外に出たら家の前まで土砂や倒木が流れ込み、水がたまっていました。', 'エアコンを使ったり、よく水を飲んだりして、熱中症にならないように気をつけてください。', '太郎が泉の水を飲んでみると、それは大層旨い酒じゃったそうな。', 'アンデス山脈にあり、雨の季節は水が鏡のようになります。', '漂白剤や酢を少し入れると、水が汚れにくくなります。', '静岡県内では水の事故が相次いでいて、日は下田市と東伊豆町でいずれも海水浴中だった代の男性人が死亡したほか、沼津市の池では歳の高校年生の人が溺れて死亡しました。', '子どもたちは、水をもらうために集まっていました。', 'このダムは、日の時点で貯水率が％まで低下していて、月先月日からは水の供給が停止されています。', '水を 飲んで、気を つけて ください。', 'ラヒーラさんという女性は、毎日家族のために水を探しています。', 'すでに川や用水路があふれて道路との境界がわからなくなったり氾濫した水で陥没した道路に気づかなかったりするおそれもあります。', '雨の水が家の中に入った所もありました。', 'ショッピングモールにも水がたくさん入りました。', '娘が歳になったとき、旅をしているお坊さんが家に来て、水を飲ませてほしいと言いました。', '中国のインターネットには「こんなものを川に流すなんて、ひどい」「私の村も年前に水がピンクになった。', '年、アメリカ軍横田基地から有害性が指摘される「」を含む水が基地の外に流出したとみられる問題で、アメリカ側は活性炭で基地内に残った水を浄化して放出する方針を都などに伝えました。', 'タイヤの半分ほどが水につかっていた」と話していました。', '家の後ろから水が来て、家が壊れました。', '私の車もセンチほど水没してエンジンルームにまで水が入りました。', 'かわうそは、川の水が流れるのを止める「せき」を直していました。', 'アメリカの大学などの研究で、川の水に薬が入っていると、サケはいつもより早く海に着くことがわかりました。', 'しっかり水を飲んだり食事したりしてほしいです」と話していました。', '中学生は「水の中を歩いて避難したことを覚えています。', '北海道本別町では、町の職員が、お年寄りの家に行って、水を飲んだりエアコンなどを使ったりするように言いました。', 'ボンネットの付近まで水が迫る中、しばらく走行しますが、動かなくなり、立往生してしまいました。', '米を食べるときは、米を一晩水につけたり、たくさんの水でゆでてから水を捨てると、ヒ素を減らすことができます。', 'この病気は、頭に水が たまる病気です。', '川の水があふれて、の家が水の中に入りました。', 'ケンタッキー州では川の水が増えて、川が壊れました。', '川は水が増えて危険です。', '大雨により道路の一部が水につかっています。', 'また、近くで撮影された別の映像は、住宅と隣の住宅の間を流れる水路の様子を写したもので、水が茶色に濁り、水かさが増している様子がわかります。', '霧島市では、大雨の影響で水源から水を運ぶ管が破損するなどして、隼人町の全域と、国分野口町の一部、福山町の下場地区の合わせておよそ万戸で日から断水が続いています。', '熊本中央区アーケード全体が水につかる日午前時ごろ熊本市中央区の「下通り」で撮影された映像です。', '道路が冠水し、ナンバープレートの高さ付近まで水につかった乗用車が、ハザードランプをつけながら止まっている様子が確認できます。', '法眼が紙に描いた馬は、水が怖くて渡ることができませんでした。', '春は田んぼに水が入って、空が映ります。', 'ツバルは海の水が上がって います。', '気象庁によると、山が崩れたり川の水があふれたりする所があるかもしれません。', '水が崖から落ちて、とても美しいです。', 'たくさんの水が流れて、人が亡くなりました。', '京都市で、水道管が壊れて、道にたくさんの水が出ました。', '水が濁ってきたら避難の時期だという目安は持っていますが、危ないと思ったら逃げる態勢だけはとっておかないといけないと考えています」と話していました。', 'お茶や水を冷やして飲みながら熱中症にならないように気をつけたい」と話していました。', '排水溝から水があふれている場所もあったが、雨がやんでからは排水できている」と話していました。', '近くの家などでは、水道から汚れた水が出たところもありました。', '水は少しずつ引いてきているということで、町は今後、被害状況を確認していくとしています熊本長洲町住宅軒が床上浸水住人は避難して無事大雨の特別警報が出ている熊本県の長洲町によりますと、日午前時前、赤崎地区で住宅軒が床上浸水しているという情報が寄せられたということです。', 'その際、落下防止器具は装着しておらず、深さ数メートルのところにいた作業員の大きな声がしたあと、水に落ちたような音がしたのを別の作業員が聞いたとしています。', '男性は状況を確認するため、車をとめて撮影したということで、近くでは数台の車が水に浸かって立往生していたということです。', '水が とても たかく あがりました。', 'そのときから中野の水は夏冷たく、冬暖かくなって、火事もあまり起こらなくなりました。', 'また、地上からは消防隊員と消防団員、およそ人が「ジェットシューター」と呼ばれる消火用の水が入ったバッグやスコップを持って班に分かれて山に入りました。', '道路や駐車場茶色く濁った水につかる日午前時すぎ、鹿児島県の霧島市国分府中町で撮影された映像です。', 'ミルクも食べ物も手に入らないので、水を飲ませるしかありません。', '車や バイクが水に つかりました。', '流しそうめんは、竹の パイプで、そうめんが水と いっしょに流れます。', 'トイレの水を ながすとき、水が ばいきんを はこびます。', '霧島市隼人町に夫と暮らしている新屋敷州子さん（）の自宅は階建てで地上からメートルセンチほどの高さまで水が押し寄せました。', '多くの人が給水車が来るのを待ち、バケツやタンクを持って水をもらいに行きます。', '中国の河南省で、川の水がピンク色になりました。', '冷たい水よりも、あまり冷たくない水のほうがいいです。', 'ここを通過するニュートリノが、ごくまれに水の分子と衝突した際に生じる微弱な光を検出することでその存在を捉える仕組みで、タンクの内側を囲むようにおよそ万本にのぼる光の検出器「光電子増倍管」が並べられる計画です。', 'にんじんを水で洗って、同じ大きさに分けて箱に入れていました。', '水や食べ物などが被害を受けた人に届くように、考える必要があります。', '店内が茶色く濁った水につかり、多くの商品が水浸しになっています。', '消防士は水を かけて火を消しています。', '山が崩れたり、低い所に水が入ったりするかもしれません。', '短い運動や軽い運動なら水で十分です。', '電気や水も足りなくなりました。', 'また、センチほど浸水したという保育園でも、職員らが園内にたまった水をポンプを使って排水するなど再開に向けて片づけに追われていました。', '自宅が床上浸水した代の男性は「外をみると胸の高さまで水が来ていた。', '水不足のために、子どもたちは学校に行かず、水をくみに行かなければなりません。', '熊本玉名道路一帯が水に日、午後時分ごろ、熊本県玉名市亀甲で撮影された映像です。', '役所の人は「避難所にはペットの食べ物や水、薬などがありません。', '東京電力の福島第一原子力発電所は、年月から処理した水を海に流しています。', 'このうち熊本市西区にある熊本市立千原台高校は、校舎や体育館がセンチほど浸水したり停電したりするなどの被害を受け、水や泥をかき出す作業を続けてきました。', '店のオーナーによりますと、日午前時ごろに店内に流れ込んできた水をバケツでくみ上げ始めましたが、時間半ほどで急激に水かさが増してひざ下がつかるほどの高さまで浸水し、食材などを保管している冷蔵庫台が故障するなどの被害が出たということです。', '年には水漏れもあり、作品が水で傷ついたこともありました。', 'ダムの水を活用している地元のコメの生産者が「これからが生育において重要な時期で影響が心配だ」と話すと、小泉大臣は現在、農林水産省で各地の要望に応じて給水車を派遣するなど、対応にあたっていることを説明していました。', 'ミャンマーで軍と戦っているグループ、の人は「被害を受けた人みんなに食べ物や水を届けるために、しばらく戦いを止める」と言いました。', '階の部屋は泥だらけになり、外に止めていた車台も水につかりました。', '「水」問題については、安全な飲み水や衛生の問題はもとより、水上交通、さらには気候変動や水にまつわる自然災害などといった国民生活や地球規模での課題に深く関わる問題など、様々な側面があります。', '電車の中に水が たくさん ありました。', 'それぞれ水の成分が違います。', '男性は「学徒動員で広島市外にいて、翌日に市内に戻ると、川で亡くなっている人がたくさんいて、水を求めながら亡くなったんだと思いました。', '延焼の被害を受けた建物の周りの道路などには、日未明にかけて降った雨で水たまりができていました。', 'このため、山が崩れたり、川の水があふれたりしています。', '火星に水が存在したことを示す貴重な資料ですが、外気に触れると非常に崩れやすいため、温度や湿度が厳密に管理された免振トラックで慎重に運搬されています。', '水が汚いと、茎が水を吸いにくくなります。', '研究面でも、大学時代に研究した日本中世の瀬戸内海の水上交通の研究は、オックスフォード大学でのテムズ川の水上交通史の研究へとつながり、現在も取り組んでいるより広い分野の「水」問題へと発展していったように思います。', '田んぼには水が入っています。', 'どちらも水で流すトイレです。', '訪れた代の男性は「風呂に入ろうかと思ったら、水が出なくなりました。', 'そして橋を渡り、交差点を左折すると、突然、水かさが増した場所にさしかかります。', '水の中では、サメが魚を狙っています。', 'このデータセンターには、たくさんの水が必要なので、ガムダは水をきれいにする工場も作ります。', '白石さんは日午後時ごろ、自宅前の遊水池の水位が増えているのに危険を感じ、家を飛び出て避難所を目指しましたが、すでに家の前の道路は水であふれていました。', 'ガザ地区では、食べ物や水が足りなくなっています。', 'エアコンを使って、水や塩分をとってください。', '日も自衛隊のヘリコプターが空から水をまいています。', '満潮の時間と重なって海の方向から水が逆流してきます。', '十分な水を飲むと、腎臓の働きがよくなって、体がむくんだり、疲れたりすることが少なくなります。', 'アフリカのサハラ砂漠は、今から年ぐらい前は、木がたくさんあって湖や川に水がありました。', 'エアコンを使ったり水をよく飲んだりして、熱中症にならないように気をつけてください。', '水は地下からあふれ出し、小学校周辺の道路などが水につかりました。', '九州などでは、いつもより少ない雨でも山が崩れたり低い場所に水が入ったりするかもしれません。', '水はとても高く、十分に買うことができません。', 'そして、水の事故にあった人のうち死亡した人が人、行方不明になった人が人でした。', '携帯電話のバッテリーも切れ、カッセルさんは自分のセーターを近くの小川に浸し、水を絞って飲んでいたという。', '水は日にからぐらい飲むといいです。', '低い場所に水が入ってきたり、川の水が増えたりする危険もあります。', '水を飲んでください。', '車が浸水してしまった場合、エンジン部分に水が入っている可能性があり、すぐにエンジンをかけると故障につながるおそれがあるということです。', '女性は「水の中で、ゴーグルや足ひれが外れてしまいました。', '福島の水の検査で問題は ありませんでした。', 'また、道で掃除の人と水を まく車の人が けんかしました。', '歳ぐらいの女性は、濡れたカーペットをきれいにしたり、水に流された物を戻したりしていました。', '毎年、水の被害で亡くなる人がいます。', '写真には、青い水の上をピンク色の鳥が飛んでいます。', '市は、川の水を調べています。', '水も一緒に流れてきて、住んでいる人たちが逃げる様子が映っています。', '男性は、古い井戸を直して、雨が降ったときに水をためるようにしました。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', '年ほどこの地域に住んでいるがふだんは冠水しない場所が冠水していて、側溝からも水があふれ出していた。', '健康のために水を飲むことは、とても大切です。', '日午前の時点でもポットに入った苗の多くが水につかった状態で、農家がポンプを使って排水する作業を行っていました。', '山の斜面では、水といっしょに泥や木などが流れていきました。', '火が出たときは、たくさんの水をかけて、すぐに番に電話をするように言っています。', '強い雨が降ると、山が崩れたり川の水が増えたりするかもしれません。', '科学者たちは「デイノスクスは、塩がある水でも生きることができたため、広い所で生活することができました」と話しています。', 'このうち、「物産館よんなっせ」では、午前中から住民が次々と訪れ、持参した空のペットボトルなどに水を入れてもらっていました。', '日午後時分ごろ、北海道の本別町美里別付近で、道東自動車道を足寄町方面に向かって走行中の車から撮影した映像では、大粒の雨がフロントガラスに激しく打ちつけ道路の見通しが悪くなっているほか、路面には水たまりができていました。', '気象庁は、山が崩れたり低い所に水が入ったりするかもしれないと言っています。', 'のうが残した足あとに水がたまってできたと言われています。', 'しかし、滝の水がたくさんあって、入ることができませんでした。', '地下鉄に水が入りました。', '日朝、大阪・城東区の住宅街で水道管が破損したため、地下から大量の水があふれて周辺の道路などが冠水しました。', '歩く人の姿も見られ、足元はひざ下くらいまで水につかっていました。', '土と水がマンションに来ました。', '給水に訪れた代の女性は「飲み水もなく、お米も洗えず、水がないとこんなに困るんだと思いました。', '気象庁は、山が崩れたり川の水があふれたりするかもしれないと言っています。', 'アメリカ軍横田基地で、有害性が指摘されている有機フッ素化合物の「」を含む水が基地の外に流出した可能性が高いとアメリカ軍が年月、明らかにしたことを受けて、都や基地の周辺自治体でつくる協議会は、貯水池に残るを含む水の処分時期を示すよう求めていました。', '消防などはヘリコプターによる上空からの散水や、水が入ったバッグを隊員が背負って山に入るなど地上からの消火活動を進めています。', '大阪府と博覧会協会は災害時と同様に水や食料などを配る対応をとりました。', '水を吸いやすくなります。', 'つ目の誤解は、「大人は毎日リットルの水を飲まなければならない」ということです。', '都によりますと、日、アメリカ側から活性炭フィルターを使って貯水池に残された水に含まれるなどを除去し、処理後の水を排水路へ放出すると防衛省を通じて都や自治体に連絡があったということです。', 'アフリカのナイジェリアで、たくさん雨が降って川の水があふれました。', '水かさが膝の高さを超えるくらいに達すると、押し流す水の力も強くなるため、歩いて逃げるのが難しくなります。', '熊本県八代市にある保育園では、建物の中にたくさんの水が入りました。', '朝起きたときや、おふろや運動のあとなどに、特に水を飲むようにしてください。', '記録的な大雨となった熊本県内では多くの車が水につかり、＝日本日本自動車連盟熊本支部には動かなくなった車などの救援要請が相次いでいます。', '水は日回新しいものにして、花瓶も洗います。', '水が足りない ことも あります。', 'マイクロプラスチックは、とても小さいプラスチックのかけらで、海や水、食べ物だけでなく、人間の体の中にもあることが分かっています。', 'ボランティアの支援を受けた村田泰規さんの住宅では、リビングやキッチンに水が流れ込んできたほか、エアコンの室外機も水につかり使えない状況だということです。', '日後に見ると、水が入っていました。', '《熊本西区》室外機が水につかり漏電のおそれがある住宅ではエアコンの室外機が水につかり、漏電などのおそれがあるとしてエアコンの使用を控える住宅もあります。', '道路や駐車場が茶色く濁った水につかる様子、それに用水路から水があふれている様子がわかります。', '低い場所に水が入ってきたり、川の水が増えたりする所もあって危険です。', '道も水でいっぱいに なりました。', 'リチウムは、自然の中にある金属で、食べ物や水に入っています。', '水の中に入れた桃をとって、おなかがいっぱいになるまで食べました。', '大きな音を立てながら雨が激しく降り、周辺の道路一帯が水に覆われています。', '消防士が水を使って消しました。', '今後、地下メートルの場所に設置される巨大なタンクには、スーパーカミオカンデのおよそ倍に当たる、万トンの水がためられます。', '掘ったあとに水がたまって、池になりました。', '熊本支部によりますと、県内で水につかって動かなくなった車などの救援要請は、日までの日間で件に上っているということです。', '階を駐車場にしていたため階の住宅部分が水につからなかったほか、事前に台高台に移していた車にも被害はありませんでした。', '電力が失われる中、ラベルさんは月への着陸を断念し、月着陸船を活用して電力や水を確保するなどの緊急措置を行い、全員を無事、地球に帰還させました。', 'この場所は、川の水がとても多くなったときに、木や土が流されました。', 'いけすの水がなくなっていて、酸素が足りなくなったようです。', 'クジラとモグラは、滝の水が海に流れていくようにしました。', '警察によりますと、道路に大量の水があふれ出して川のようになり、午前時ごろにかけて県道と市道がおよそメートルにわたって最大でセンチからセンチほど冠水したということです。', '熊本西区駐車場にある複数の車が水につかる日午前時ごろ、熊本市西区で視聴者が撮影した写真です。', '撮影した男性は「アーケードの店舗内にも水が入ってきているような状態でした。', '熱中症にならないように、エアコンを使ったり水をよく飲んだりしてください。', 'きのうは仕事を一日休んで水につかった家具を捨てるなど片付けが大変だった」と話していました。', '地下階は水に なりました。', 'つ目の誤解は、「喉が渇いたときだけ水を飲めばいい」ということです。', '村の人たちがそばの俵の上を歩いて水を運ぶようにしたのです。', 'そして、水を使わないシャンプーで髪の形を直すことができると説明しました。', '日も自衛隊や消防のヘリコプターが空から水をまきました。', '水に砂糖を少し入れると、花の栄養になります。', '水は、血液が体の中でよく流れるようにして、いらないものを外に出します。', '西佐多町を流れる思川の水あふれる鹿児島県が提供している河川カメラの映像では、午前時ごろから水かさが上がり、川の脇の道路まで水があふれているのがわかります。', '「薄い茶色の濁った水が出た」近くに住む女性は、「外出先から自宅に戻ると近くの道路が冠水していて、午前時ごろに断水に備えて水道の水をバケツにためておこうとしたら、薄い茶色の濁った水が出ました。', '訪れた人たちは、持参したポリタンクやペットボトルなどに自衛隊の隊員から水を入れてもらっていました。', '住んでいる人たちは、建物にひびができて、水が漏れるなどの問題があると言っています。', 'エアコンを使ったり水を飲んだりして、熱中症にならないようにしてください。', 'この影響で、県内各地の農協によりますと、農業用水に川の水を利用している地域では、十分な量を確保できないケースがあり、稲が黄色く変色して枯れたり、穂が正常に育たなかったりする被害がみられ、収穫量の減少に懸念が出ているということです。', '水が出ないし、いつ復旧するか分からないので困る」と話していました。', '熊本玉名冠水のり面くずれるなどの連絡相次ぐ大雨の特別警報が出ている熊本県玉名市などによりますと、記録的な大雨の影響で市内では道路の冠水のほか、車が水につかった、道路ののり面が崩れたなどの連絡が相次いで寄せられているということです。', '氷がなくなると、地球の気温がもっと上がって、海の水が増えて、気候が変わってしまいます」と話しています。', 'お坊さんは「火事にあわないこと、水が夏に冷たく冬に暖かければいい」と言いました。', '神奈川県鎌倉市で日未明、道路に大量の水があふれ出しているのが見つかり、一時、道路がおよそメートルにわたって冠水しました。', 'また、行交う車が水しぶきを上げながら走行しています。', '私たちは キャンプ場を出て、たべものや水を さがします。', '私たちの体のは水でできています。', '翌朝には詰め所で浸水が始まったため、岡崎さんが裏にある倉庫から発電機や携帯トイレなどを運び出していたところ、岡崎さんの足元に水が流れ込んだということです。', 'また、アズハルさんというお母さんは、生後か月の娘にゴマをまぜた水をあげようとしましたが、赤ちゃんは飲んでくれませんでした。', 'しかし、水がたくさん流れていたため、時間がかかっていました。', '新屋敷さんは「水をためていなかったため急きょ買っておいたペットボトルの水を出して茶碗を洗ったりしています。', 'いろいろな国がイスラエルに、水や食べ物などの支援の邪魔をしないように言いました。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', '専門家は「水が恐竜の足跡を見つけることができるようにしました」と話しています。', '水が足りないと、集中力がなくなったり、頭が痛くなったりします。', '水の事故に遭わないためにどう備えればいいのでしょうか。', '中国は、この水を海に流すことに反対しています。', '空からは、自衛隊や県のヘリコプターが水をまいています。', 'また、川沿いの道路は一面、茶色く濁った水がたまり、通行できなくなっています。', '自衛隊などのヘリコプターが、空から水をまいて、火を消そうとしています。', '女性によりますと当時、娘と一緒にバケツで水を外に出す作業を続けましたが、水かさは減らず、身の危険を感じたため、住宅の階に避難したということです。', '熊本県内では、記録的な大雨によって広い範囲が浸水し、自家用車やタクシーなど多くの車が水につかる被害を受けました。', 'インドのウッタラーカンド州で日、たくさんの水と土が山から流れてきました。', '水と土は、あっという間に街をのみ込みました。', 'そのあと分ぐらい動かして、エアコンから変な音やにおい、水が出ないか、調べます。', 'ファンデルプール選手は「ペットボトルの中には水がいっぱい入っていました。', 'エアコンを使って、水をよく飲んで塩分もとってください。', 'エアコンを使って、水をよく飲んでください。', '急に雨がたくさん降って、川の水があふれるかもしれません。', '雷は、雲の中の氷と水がぶつかって、電気がたまると起こります。', 'アメリカのテキサス州で月日、たくさんの雨が降って川の水があふれました。', '水があふれた場所は、川の水が増えたことを音で知らせるサイレンなどがありませんでした。', '総務省消防庁は「熱中症にならないように、エアコンを使って、水や塩分をとるようにしてほしい」と話しています。', '水をよく飲んで、エアコンを使うなど、夏と同じように熱中症の対策をしてください。', '人間は、農業や飲み水、電気を作るために、過去年で以上のダムを作りました。', 'この水の重さが原因で、地球の傾きが少し変わることがわかりました。', 'ダムにはたくさんの水がたまっています。', 'アメリカのハーバード大学の研究によると、ダムに水をためることで、海の水が減り、地球の重さのバランスが変わります。', 'パンジャブ州のビデオでは、洪水で田んぼや道が水につかっている様子が見られます。', '子どもは水でおぼれたり、水の病気にかかったりする危険があります。', 'トレビの泉は、フェデリコ・フェリーニ監督の年の映画「甘い生活」に触発されて水に入ろうとする観光客が後を絶たない。', 'サンダルやビーチサンダルなど不適切な服装だったり、適切な装備や十分な水を持参していなかったりしたために医療を必要とする登山者も出た。', 'イギリスのイングランドで、水が足りなくなっています。', '池や川の水が減って、農業ができなくなっています。', 'トイレやきれいな水も足りません。', '日は、神社の人などがの家を回って、屋根や壁に水をかけて火事にならないように祈りました。', '警戒アラートが出たら、エアコンのある涼しい部屋に入ることや、水をよく飲むことなどが大切です。', 'そのうえで、滞在時の会場内の様子について「レストランやパビリオンが臨時にオープンしていて、水などは自由にもらえました。', '安食さんは「長年、農業をやってきたが、ここまで水が確保できないのは初めてだ。', 'このため、ポンプを使って自身で水を引き上げる対応をとっていますが、十分な量が確保できていないということです。', '施設では、日は避難してきた人に対してパンや蒸した米を乾燥させた「アルファ化米」、それに水などを配ったということです。'], '正': ['消費税の廃止や減税が政策的に正しいのか、次の世代のことを考えていないのではと心配している。', 'ポピュリズムが正論に勝ってしまうことは本当に民主主義にとって正しいのだろうか」と述べました。', 'そして、どのぐらいの間、閉じ込めているかなど、正しい情報を知らせるように言っています。', '歳未満では％が「正しくない」と答えました。', 'また、月日からは、すべてのオープンチャットの利用者に対しても直接、「そのダイエット、正しいですか？」などとする注意喚起を表示しました。', '「正しくない」と答えた人はでした。', '当初、この記事を掲載した際、火は「およそ時間後に消し止められました」とお伝えしましたが、正しくは「およそ時間後」でした。', '最終的に精密検査を行うかどうかは医師が診断しますが、導入前の試験では熟練した医師と同じレベルで正しく提示できたということです。', 'そうでなければ、正しく厳しい検証ができない可能性がある。', '今回の調査では、若い人ほど「正しくない」と考える人が多いです。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', '広島と長崎に原爆を落としたことについて、アメリカの％の人が「正しい」と答えました。', '国を立て直すなら徹底した消費の喚起が必要で『分配、そして成長』の道筋が正しい」と述べました。', '労働組合との関係を最優先するバイデン前政権に理不尽にも却下されたが、トランプ政権において正しい判断を得ることとなった。', '「怖いものに会ったら、しっかり見て、正しい名前を呼ぶこと。', 'そして「国際社会の理性的な声を受け止め、誤りを正す大きな一歩を踏み出すことを求める」と述べアメリカに対し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', '年の調査では、％の人が「原爆投下は正しい」と答えました。', '給料よりも物価の方が上がるスピードが速いので、一時的に埋めることは正しい。', '年の調査では、％の人が原爆を落としたことを正しいと言っていました。', '読み方が正しい場合は、何もしなくてもいいです。', 'このように、正しい水分補給の方法を知って、健康に気をつけましょう。', '一方で、この画像の下に記載されている文字情報については正しく表示されているということです。', '詐欺をする人たちは、をかくしたり、正しいように見せる言葉を使ったりして、だまそうとします。', 'そして「正しい歴史認識を基盤にした未来志向的な関係を持続させていく」としています。', '日、スペースは、ロケットが正しく動くかどうかを調べる実験をしました。', '年齢が高くなると「正しい」と思う人が増え、歳以上では％が「正しい」と答えました。', '結果は、「原爆投下は正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％、「わからない」と答えた人が％でした。', 'ラベルさんは落ち着いて正しく考えて、仲間と一緒に無事に地球に戻りました。', 'ほかの車がどう動くか、正しくわからないため、ぶつかる危険がありました。', '正しい歩き方も大切です。', '以上の郵便局などが、正しくチェックしていませんでした。', '原爆を落としたことは「正しい」と答えた人はでした。', '団体は、警察が女性の相談に正しく対応していれば事件は防げたはずだとして、同じ悲劇を繰り返さないためにすべての警察官に対してや被害者保護の研修を義務化するよう求めています。', 'コーポレートガバナンスを正しく理解している人を幹部に選ぶべきで、きょうはその部分に注目したい」株主（代）「会社は改革プランを出してしっかり進めているイメージを持っているが、社外からの改革を拒絶しているようにも見えていた。', '％の人は「正しくない」と答えました。', 'これについて、中国商務省の報道官は、コメントを発表し「アメリカが協議によって問題を解決したいのであれば、一方的な関税措置が自国および世界に与えた深刻な悪影響を直視し、誤ったやり方を正し、平等な協議を通じて双方の懸念を解決するべきだ」としています。', '調査では、若い人ほど原爆を落としたことを正しいと思わない人が多くなっていました。', '社長などは、正しくない調べ方をされたと言って、東京都と国を訴えました。', '一方、トランプ大統領は日、自身のに「中国に対する関税は％が正しいように思える」と投稿し、今後の協議しだいでは、中国への追加関税を引き下げる可能性があることを示唆しました。', 'このアプリについて、読み取った際に表示される免許証の画像の一部が正しく表示されない不具合が発生したということです。', '年の調査では、「正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％でした。', 'さらに矢吹教授は、認知症を正しく理解してもらうことも重要だと指摘しています。', 'エアコンの会社は、夏になる前に、正しく動くかどうかチェックしてほしいと言っています。', '同社の音声認識機能では、ユーザーが意図した単語と音声の重なる単語が一時的に誤って表示され、すぐに正しい単語に修正されることがあるという。', '中国王毅外相歴史直視し関係改善を推進すべき会談の冒頭、中国の王毅外相は「中国と日本は、不確実性に満ちた国際環境に直面する中、歴史を直視し、未来を見つめ、信頼を深めて共通認識を築き、両国関係の正しい方向性を維持しながら、関係改善と発展のプロセスを積極的に推進すべきだ」と述べました。'], '生': ['生きているとき、バーキンさんは「私が死んだら、このバッグのことしか話さないかもしれない」と冗談のように言っていました。', 'こうした中、小さく生まれた子どもの親などを中心に母子健康手帳のグラフをすべての子どもに対応した形にしてほしいとの声が数多くあがっていました。', '生まれたばかりの赤ちゃんでも、女の子のほうが男の子より長く生きていました。', '今の生き物と似ている部分もあれば、全く違う部分もあり、とても興味深い発見です。', 'ウクライナとロシアの状況などを見ていると、生まれたばかりの子どもが亡くなったりしていて残念ですし、どこに怒りをぶつけていいのか分からないです」と話していました。', 'そこでは、命をかけたゲームに勝たなければ、生き続けることができません。', '厚生労働省によると、年に生まれた日本人の子どもは万人ぐらいでした。', '日の朝にも生ゴミが散乱しているのが見つかったばかりで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', '長い手足を生かし、大きな体をいっぱいに伸ばして、体を起こすせり上がりを堂々と見せると、社殿の外から見守ったファンからも拍手が起きていました。', 'トラックの卵から ヒヨコが生まれました。', '過酷な環境で暮らすためにゴツゴツした貝殻を持つなど独自の進化を遂げた可能性があると考えられます」多様性の象徴「カワニナ」びわ湖には、ビワコオオナマズなどのびわ湖にしか生息しない固有の生き物が種以上確認されていて、なかでも生物の多様性を象徴する存在なのが、「カワニナ」と呼ばれる淡水性の小さな巻き貝です。', '専門家「効果ないと判断したところ多いのでは」教員の養成制度に詳しい東京学芸大学の岩田康之教授は、国からのさらなる採用試験の前倒しの要請に応じた自治体が一部にとどまったことについて「これまで試験日程を早めても、うまくいかなかった自治体や混乱が生じた自治体があり、効果がないと判断したところが多いのではないか」と分析しています。', '白いオオカミは生まれて週間です。', '生まれる子どもが、少なくなっています。', 'このゴミ置き場は、ヒグマに襲われて死亡した男性が見つかった現場からおよそメートル北にあり、日の朝も生ゴミが散乱しているのが見つかっていました。', '生まれてすぐに腸の手術を受けて、腸が短くなりました。', 'このところマスク氏は、トランプ氏が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案についてテレビのインタビューで、「財政赤字をさらに拡大するもので失望した」と表明するなど、人の考えに隔たりが生じているとも伝えられていましたが、この日は両者とも良好な関係を強調していました。', '才木さんは、多くの生徒が亡くなる中、生き残ったことに後ろめたさを感じ、長年、原爆について語ることはほとんどありませんでしたが、ロシアによるウクライナ侵攻などを受けて、平和を訴える重要さを感じ、年から広島市の「被爆体験証言者」として若い世代に核兵器の悲惨さを伝えています。', 'アメリカのアイオワ州で、ネイシュ・キーンくんという男の子が、妊娠週で生まれました。', 'この時代は「カンブリア爆発」と呼ばれ、多くの新しい生き物が急に現れた時期です。', '月ごろから、赤ちゃんが生まれています。', '専門家は「匹では生きることができないでしょう」と話しました。', 'ロダンは生きているときに多くの彫刻を作りましたが、大理石の作品はとても珍しいです。', '海洋生物を記録する野心的な取り組みの一環として、ギターのような体形のサメや扇状のサンゴ、銛（もり）のような歯を持つ海貝など種類の新しい生き物が発見されたことがわかりました。', '税金や社会保険が何に使われているのかということに、ものすごくセンシティブになっていて、これまで再分配で助けようとされてきた社会的弱者に対する反発が生まれているのではないでしょうか」「誰が誰を助けるのか、どう再分配すればいいのか、どうやって人々が共生していくのかという本来的な問題も議論されにくくなってしまう。', '「緑の党」とは「緑の党」は、旧西ドイツ時代からの「緑の党」に、市民運動から生まれた旧東ドイツの「年連合」が合併し、年に結成されました。', 'ナマケモノと ガと藻は みんな一緒に生きて います。', 'トランプ大統領はこれを否定した司法省の調査結果に納得しないみずからの支持者を非難していて両者の間で亀裂が生じています。', '九州で生まれ、野球を見ることが大好きでした。', '研究班は、診断後の空白期間が生じる理由について、本人や家族がまだ支援は必要ないと感じたり、受けたい介護サービスがなかったり、あるいは医療機関などからの情報提供が少なく、どんな支援を受けられるかわからなかったりする人が多いのではないかと分析しています。', '去年月、名古屋高裁金沢支部は、この捜査報告書について「証言の信用性評価に重大な疑問を生じさせるもので、確定判決が有罪と認定した根拠を揺るがすものだ」と指摘し、再審を認める決定を出しました。', '（天皇陛下）今回の誕生日で私は歳になりますが、戦後年という年月を考えると、私が生まれる年前までは戦争の時代であったということになります。', '男性は月、この装置を着けて退院した世界初の人物となり、今月初めに心臓のドナーが見つかるまで生き延びることができました。', '江蔵智さんの半生と経緯江蔵智さんは年月に「墨田産院」で生まれた直後、別の赤ちゃんと取り違えられ、血のつながっていない両親に育てられました。', '懇談会では、およそ人の出席者のうち人余りが発言し、続投を容認する意見も出されましたが、選挙で示された民意に逆らう続投は政治空白を生むなどとして総括のあと石破総理大臣が辞任すべきだという意見や総裁選挙を前倒しで実施するよう求める声が相次ぎました。', '突然に未来を奪われた弟の無念を、人の無念を思い、一日一日を大切に生きてゆきたいと思います。', '調査を行った「松本診療所」の松本一生院長は「診断後の支援を受けて空白期間が短かった人と、十分な支援を受けられなかった人では、年半後に大きな差が生まれるという結果で、診断後の支援の重要性を改めて感じた」と話しています。', 'また警察官が交通取締りの際に利用する別のアプリには不具合は生じていないということです。', 'これに対し石破総理大臣は「どうすれば各党に不公平が生じず、政治がお金によって左右されないか、本質的な問題について党首どうしで話し、各党に共有されるよう努力する。', '両親と兄が被爆歳女性原爆に足引っ張られ苦しんできた両親と兄が被爆したという京都府の歳の女性は「兄は歳半で被爆してすぐに亡くなりましたが、いまも生きていれば歳で、ふつうに生きてほしかったとずっと思い続けています。', '高裁で再び解散命令が出ると最高裁判所に抗告しても決定に効力が生じるため、解散の手続きが始まることになり、今後の審理の行方が注目されます。', '人はヒクイドリに近づかないようにして、一緒に生きていくことが大切です。', 'マングローブは、海と川が交わる所に生える木です。', 'ホームランボールをキャッチしたのは大谷選手のユニフォームを着た歳の男性ファンで「生まれたときからのドジャースファンで、これが初めてのホームランボールです。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', 'このうち、イラン中部コム近郊のフォルドゥにある核施設では、攻撃のあとに撮影された画像では左側の尾根に、複数の穴が空いているほか、空爆によって生じたとみられる青っぽい灰の層が広範囲に広がっている様子が確認できます。', '国連によると、ガザ地区では今、日でおよそ人の赤ちゃんが生まれています。', '一方、戸籍制度は日本国民が生まれてから亡くなるまでの親族関係を登録し公証するものです。', '大阪・関西万博の実施主体、博覧会協会の事務方のトップ、石毛博行事務総長は日、記者会見し、開幕初日の日、入場ゲートで長い行列ができるなど、明らかになった課題について「運営が不慣れで生じている課題だ」として改善に努める考えを示しました。', '誰でも共に生きていける社会をどう実現していくのか、社会全体が考える必要があると思う」と話していました。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', '訴状などによりますと、ペットとして飼っていたマルチーズとトイプードルから生まれた歳のオスの小型犬が体調を崩し、ことし月に世田谷区の動物病院で手術が行われ、入院したということです。', '旧統一教会の高額献金や霊感商法などをめぐる問題で、東京地方裁判所は先月「膨大な規模の被害が生じ、現在も見過ごせない状況が続いている。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', '野生のヒクイドリに詳しい専門家は「まるで生きた恐竜」と形容する。', 'そのうえで、中谷大臣は「日本は、防衛分野で、多層的な取り組みを強化しながら、各国とともに、インド太平洋地域の平和と繁栄のため、新たな価値と利益を生み出し、サクセスストーリーをつくりだしていく」と述べ、部隊の運用や防衛装備・技術協力などを通じて連携を深めていく考えを示しました。', '会った時には、地方や都内への訪問に関する話題のほかにも、関心を持って取り組んでいるトンボ、野菜の栽培、バドミントンなどについて生き生きと話してくれますので、充実した日々を送っているのではないかと思います。', '買収の狙いどおり、日本製鉄が経営の自由度を確保しながらスチールの経営の立て直しを実行し、巨額投資に見合う収益を生み出していけるかが今後の課題となります。', '母は『自分のお腹を痛めて生んだ子が、今どうなっているかを見届けたいし、会いたい』と話していました。', 'そして、赤ちゃんも生まれました。', '絶滅した オオカミアメリカの会社は、絶滅した オオカミを生み出しました。', 'これからこれから先の農業政策や社会保障と税のあり方についても見守っていかなければならず、国家、国民に対して決して政治空白を生むことがないように責任を果たしていきたい」と述べ、続投に理解を求めました。', 'ネイシュくんは、世界で一番早く生まれて歳になった赤ちゃんとして、ギネス世界記録に認定されました。', '冒頭、清水賢治社長が陳謝したうえで「人権を尊重する会社として生まれ変わることを約束する」と述べました。', 'でも、雨の水を飲んで、生きました。', '犬はとても寒い冬や暑い夏を生きていました。', '将来、税負担が生じる可能性がある年金制度改革でいいのかということを選挙で堂々と問うという意味でもやったらいい」と述べました。', '漁具は生き物が一度入ると抜け出しにくい構造になっていて、宮崎さんはエビや魚とともにカワニナを引き上げることに成功したということです。', 'この中で、石毛事務総長は開幕初日に、入場ゲートなどに長い列ができたことについて「初日で入場ゲートやパビリオンの列は運営が不慣れで生じている課題だと認識している。', '写真の審査をした人は「写真は、マングローブの自然の中で、いろいろな生き物が生きていることを教えてくれます」と話しました。', 'そして、日、草が生えている所で見つけて捕まえました。', '認知症と一緒に生きていこうと思えるようになれた」と話していました。', 'まず黒岩知事が、「犯人は『ちゃんとした会話ができない人間は生きている意味がない』という考えでしたが、これは自分勝手で、デタラメで完全に間違ったものです。', '「」に対する調査はこれまでも行われてきましたが、確約手続きなどで終わり、命令を出したケースはなく、公正取引委員会の幹部の人は「証拠がそろっているのだから命令を出すときには出すという姿勢を示すことが企業側の自主的な改善の機運を生むことにつながる」と話しました。', '中谷防衛大臣はシンガポールで開かれている「アジア安全保障会議」でスピーチし、共通の価値を共有する各国が防衛協力を強化することで、地域の平和と安定に向けた取り組みに相乗効果を生み出していくことが重要だと訴えました。', '大統領は自らの政治的な目的のために現地で混乱と危機を生み出そうとしている」として、州兵の派遣は不必要だと主張しています。', '会社によりますと、先月、大阪の施設で作った細胞を生きたままこん包して航空機などでおよそ時間かけてアメリカカリフォルニア州の大学病院に運び、日本時間の先月日、治験の例目となる患者への移植が行われたということです。', 'ロシアの川で生まれた魚が多いためです。', '千玄室さんは茶の湯の三千家のつ、裏千家の代家元の長男として京都市に生まれ、昭和年から平成年まで年近くにわたって代家元を務めました。', '教団側は、「献金は宗教活動の一環だ」と主張し、全面的に争いましたが、ことし月、東京地方裁判所は、「膨大な規模の被害が生じ、現在も見過ごせない状況が続いている。', '今回、東京地裁が教団側がコンプライアンスを指導した年以降も被害が生じていると認定したことについては「コンプライアンス宣言以降、民法上の大きな問題も発生していない上、今では献金をめぐる新たなトラブルは皆無に等しい」と改めて主張した上で、今後、決定の不当性を詳細に説明していくとしています。', 'この小説は、ヤクザの世界の中で人の女性が生きる希望をさがす話です。', '指導を担当した泉美穂教諭は、松浦さんの調査を通じて知ったことを今後の授業などにも生かしていきたいと話します。', '法人代表「事件繰り返さないため支援続ける」生きづらさを抱える代や代の女性の支援を行っている東京渋谷区の法人「プロジェクト」の橘ジュン代表は「事件当時、被害を受けた方と私たちへの相談者が重なって見えて急きょ、相談者の皆さんに連絡を取りました。', '一昨年、手荷物の中から発見された品の中には、棺（ひつぎ）の鍵や、かつらが詰め込まれたスーツケース、サメの歯が入った瓶、さらにダッフルバッグに入った匹の生きたネズミヘビなど、非常に変わった品もありました。', '監督が引退された年に生まれた私は、監督の現役時代をともに過ごした方々と同じ気持ちになりたくてもなることはできません。', '都は近く、対象者に調査への協力を求める文書を送り、取り違えが起きた「墨田産院」で生まれたかどうかを尋ねる予定で、該当する人には型鑑定への協力を依頼することにしています。', '手や足がなくなっても、また生えてきます。', '「バイカルハナウド」とみられる植物が生えている場所は、学生や観光客なども通る道路沿いの草むらのため、大学は周辺を立ち入り禁止にして、見かけても近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', '体に塩を出すところがあって、塩がある水でも生きることができました。', '白浜町のテーマパークで飼育されている「良浜（らうひん）」は、白浜で生まれ、その後、頭を出産して育てたメスのジャイアントパンダで、月、頭の子どもとともに中国に返還されることになっています。', '椋本さんの中国の友人「彼女は私の中に生き続ける」椋本さんの友人で、中国・江西省の陶芸家、藍潜さんは「彼女は芸術を心から愛していて、さまざまな国の文化や人々と出会い、触れ合うことをいつも望んでいました。', 'サケは川で生まれたあと、海まで何百も泳いでいきます。', '日から、自然の中で生きるための練習が始まりました。', 'グラム未満で生まれた「超低出生体重児」の子どもの親の要望などを踏まえ、こども家庭庁は母子健康手帳の発育曲線のグラフをすべての子どもに対応する形に見直し、来月から配付することになりました。', '農林水産省は、月日時点のイネの生育状況について、品質の低下を引き起こすカメムシの発生が一部でみられるものの、多くの地域で大きな問題は生じていないと発表しました。', '国は去年、認知症基本計画をまとめ、認知症になっても希望を持って生きられる社会を実現するという「新しい認知症観」を掲げていて、矢吹教授は国をあげて取り組んでいく必要性を訴えています。', '戦争が終わってから生まれた人は、ベトナムの人口の％以上です。', 'サイガは氷河期から生きていて、絵にも描かれています。', '逃げずに説明をするということに尽きる」と述べ、政治空白を生まないよう責任を果たすとして、続投への理解を重ねて求めていく考えです。', 'しかし、仏教では生き物を殺すことを禁止しています。', 'そのうえで、「データに対する信頼感がなければ今後の政策に対する信頼も生まれない。', 'ただ、容疑者が起こしたことは被害者が生まれてしまう結果となり、到底許されるものではない」と話していました。', 'ナンテスの生き残った人もドイツの船のボートで助けられました。', '日夜、東海道新幹線「こだま」の車両の下から煙が出たことについて、東海は、車両を走行させるモーターの出力を制御する床下の装置から生じたことを明らかにしました。', '世界の多くの国で、女性は男性より長く生きています。', '国においても、こうした実態が生じてることをきちんと把握していただきたい」。', '科学者たちは、この化石から当時の生き物の体や生活について、たくさんのことが分かりました。', '「空白の期間」生じるのはなぜか今回の調査で厚生労働省の研究班は、ことし月から全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに、状況を聞きました。', '島の人たちは、バレリーが生きているかもしれないと思って、探していました。', '山梨県は、「サンリオ」を始めた人が生まれた所です。', 'ダライ・ラマ世は、次の指導者について「わたしが亡くなったあと、生まれ変わった人を探す」と言っています。', 'みんなで力を合わせて生きていくことが大切です」と話しました。', '国が拉致と認めた人の親で生きているのは、横田めぐみさんのお母さんの早紀江さんだけです。', 'お坊さんは「蛇も生き物です。', 'びわ湖の多様性を物語る新発見滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、びわ湖にはここにしか生息していない種の小さな巻き貝の「カワニナ」が確認されていて、びわ湖の生物多様性を物語る生き物として知られています。', '秦剛教授は「庶民的な暮らしを生き生きと描きながらも、戦争で奪われたものや肉親たちの悲しみも描かれ、いずれも読み応えがある。', '今年月、俳優のヘンリー・カヴィルさんに第一子が生まれました。', '株主からは「動かしようがない柏崎刈羽原発に兆円を超える費用を投下することは損失しか生まない」という意見や「今後、などの需要が飛躍的に伸び、安定した電力供給を強化するため原発の早期の再稼働を進めてほしい」といった意見が出ていました。', '日本での生活がどうなるのか、心配もあるが何とか生き延びようと思う」と話していました。', '生まれてから週間で、体重はぐらいでした。', '現在は結婚すると夫婦の戸籍が作られ、その間に生まれた子供もその戸籍に入ることになっています。', '日本経済に尋常ならざる損害が生じるもので、絶対に譲れない」と強調しました。', '自民党の岩本剛人氏は「新たな自民党に生まれ変わって物価高騰対策をはじめ一丸となって進んでいこうと約束したはずなのに、先週、耳を疑うようなニュースがあった。', 'これについて東京地方裁判所の鈴木謙也裁判長は日の決定で、民事裁判などから年までに人、億円を超える被害があったなどとして「膨大な規模の被害が生じた。', '東海は、煙は車両を走行させるモーターの出力を制御する「主変換装置」と呼ばれる床下の装置から生じたことを明らかにしました。', '空白の期間が生じるのはなぜか。', '立民小川幹事長続投自体が大きな政治空白だ立憲民主党の小川幹事長は記者会見で「政治空白を生まないために続投を主張しているようだが、それ自体が大きな政治空白だという印象を強く受けている。', '調査を行った法人「」の代表理事で自身も当事者の藥師実芳さんは、「理解増進法が施行されたが、調査からは変わらず生きづらい現状が見えている。', '学ぶこともあると思うし、この経験を自信にして今後の野球人生やシーズン後半に生かしていきたいと思う」と話していました。', 'すると、年から年に生まれた人と比べて、年から年に生まれた人は倍以上、年から年に生まれた人は倍以上になっていました。', '去年年間に生まれた日本人の子どもの数は万人余りと、統計を取り始めて以降、初めて万人を下回ったことが厚生労働省の調査で分かりました。', '私たちは、いつの世にも通用する文学を生まねばならない」などと、作家のあり方を問う文章を書き残しています。', '娘は、歳まで生きました。', '鈴木さんは、抑留から生きて戻った元兵士や遺族などでつくる「モンゴル会」に参加し、回以上モンゴルに渡って現地で慰霊を続けてきました。', 'ナマケモノの毛に藻も生えます。', '年以降に生まれた人が対象です。', '国の人は「佐渡で生きるトキを多くしていきたい」と話しています。', '今後の活動については、新たな会社を設立したうえで現役の時から海外のチームも招いて少年相撲大会を開催してきた経験を生かして相撲を世界に広げる活動を行っていくことを明らかにしました。', '海の中には、今のエビやナメクジに似た生き物が住んでいました。', '今から億万年ぐらい前、地球の生き物の％が死にました。', 'その上で、「現時点で日本のエネルギーの安定供給に影響は生じていないと認識しているが、高い緊張感を持って状況を注視していきたい」と述べました。', '年前からは、さらなる研究成果を生み出そうと、スーパーカミオカンデのおよそ倍のニュートリノが観測できる「ハイパーカミオカンデ」の建設が地下メートルの場所で進められていて、日は建設現場の巨大な空洞が報道関係者に公開されました。', 'ここを通過するニュートリノが、ごくまれに水の分子と衝突した際に生じる微弱な光を検出することでその存在を捉える仕組みで、タンクの内側を囲むようにおよそ万本にのぼる光の検出器「光電子増倍管」が並べられる計画です。', 'バーレーン戦で鎌田大地選手が先制点をあげた場面でも左サイドの三笘選手と、途中出場した右サイドの伊東純也選手に相手が引き付けられ、中盤にスペースができたことから、そこでパスがつながり得点が生まれました。', 'アメリカで生まれた子どもには両親の国籍にかかわらずアメリカ国籍を与える、いわゆる「出生地主義」を見直すとした、トランプ大統領の大統領令の差し止めを求めた裁判で、連邦最高裁判所は日、「出生地主義」を見直すことが憲法に違反するかどうかの判断を示しませんでした。', '献花に訪れた人たちは元職員「誰でも共に生きていける社会を」「津久井やまゆり園」で職員として年以上働いていたという歳の男性は「年がたったが安全・安心であるべき施設でこのような事件がどうして起きてしまったのか今も考え続けている。', 'ライブ配信には数十秒の遅延が生じます。', '去年月、ヘンリーさんは「子どもが生まれるので、とても楽ししみです」と話しました。', '恐竜と同じ時代に生きていました。', '歳の夫を亡くした大阪府の小澤紀美さん（）は「あなたと歩めなかった世界を息子夫婦が見せてくれています私達に重ね合わせて眩しく見ています、また一年、生きてみます、これからも見守っていてね」という文章を寄せています。', '技術は紙に書いたものではなく人から人へ伝わるもので、生の情報が伝わる必要がある。', 'しかし、グラム未満の「超低出生体重児」は毎年人程度生まれ、出生数全体の一定の割合を占めているほか、医療の進歩でグラム未満で生まれた子どもの生存率は％に高まっています。', '多くの人が「これからどうやって生きていけばいいのかわからない」と心配しています。', 'この結果、亡くなった人が生まれた人を上回る「自然減」の数は、万人で過去最大となりました。', 'そして、こうした厳しい情勢のもとでは、共通の価値を共有する各国がインド太平洋全体をふかん的に捉えながら防衛協力を強化することで、地域の平和と安定に向けた取り組みに相乗効果を生み出していくことが重要だと訴えました。', 'この中では、事故を起こした潜水艇について、炭素繊維でできた船体に硬さや厚みなどの構造的な欠陥があったうえに、事故以前のトラブルで船体に異変が生じていたのに、詳細な検査をせず、使い続けていたと指摘しました。', '映画「国宝」は、任侠の家に生まれた主人公が歌舞伎に人生をささげ、女形として人間国宝に上り詰めるまでの半生を描いた作品です。', 'そこから何かが生まれる可能性もあると思う。', 'だから「今を大切に生きること」を思い出すことができます。', '傘下のリフォーム業者で営業を担当をしていたという男性によりますと、清水容疑者は従業員を集めて頻繁に朝礼を開き、「俺たち営業マンは雨にも負けず、風にも負けず、立ち向かった者だけが生き残れる」などとハッパをかけて、契約を競わせていたということです。', '多くの住人が生き埋めとなり、懸命な救助活動が続けられています。', '農家の人は「とても甘いので、生で食べてもおいしいし、ジュースもいいと思います」と話していました。', '科学者によると、この時代に酸素が増えたことで、生き物はもっと活発に動けるようになりました。', 'これに対し、パウエル議長は記者会見でまだ何も決まっていないと否定したうえで、「中央銀行と政治が距離を置かなければ金利を操作して選挙に影響を与えるといった誘惑が生じるだろう」とも述べ、トランプ大統領にくぎを刺した形です。', '赤澤大臣は「特に自動車産業を中心にわが国の経済にすでに大きな損失が生じており、それを念頭に『ゆっくり急ぐ』ということだ。', 'これは約万年前に生きていた草を食べる恐竜の背骨の一部だと考えられています。', '厚生労働省は「空白の期間を生まないためにも、認知症疾患医療センターにかぎらず、多くの医療機関で診断後の支援に力を入れてもらいたい。', '原爆小頭症の人は被爆の影響で生まれつき頭が小さく、「最も若い被爆者」と言われていて、今回の写真のほとんどは差別や偏見をおそれてこれまで公開されてこなかったということです。', 'そして、渡った所でも生きることができました。', 'それでもそれでも私が毎日泣いていては美帆が心配すると思うので心配させないよう生きています」と話しました。', 'アメリカ市場「大きな魅力を持っていて今後も伸びていく」橋本会長はアメリカ市場について「大きな魅力を持っていて今後も伸びていく、当社の技術力が生かせる高級鋼が主体のマーケットだ。', '中でも「カクタスワーム」と呼ばれる生き物は、体が細長く、たくさんの歯でえさを食べていました。', '統計は天候などの影響で変動するが、堅調を維持してきた米国の労働市場に陰りが生じ始めている可能性もある。', 'アホロートルは、ウーパールーパーとも呼ばれる生き物です。', '新しい教皇はアメリカのシカゴ生まれのロバート・プレボストさんです。', '当時、近所で土砂崩れが起きたという代の男性は「生々しく覚えています。', '原告ら 「勝訴」などの紙を掲げる最高裁判所の前では判決を受けて原告と弁護団が「勝訴」や「保護費引き下げの違法性認める」、「司法は生きていた」などと書いた紙を掲げました。', '思いを自由に発信できるのが自民党のよさであり、重く受け止め、選挙の検証作業に生かしたい」と述べました。', '中島さんは、「そういう発言をする教育者がいることに驚きましたし、人によっては生きづらさを感じると思います」と述べました。', 'そして、いろいろな形や生活を持つ生き物が増えました。', 'すると、やがて玉のような女の子が生まれた。', '男性は落ちたあとも生きていましたが、深い穴の中から助けることができませんでした。', '地元、メキシコとの位決定戦で見せたゴールは、まさにクラマーさんの教えを体現するような正確なボールコントロールから生まれたテンポのよいミドルシュートでした。', '生きることをあきらめない話を書きたかった」と話しました。', '人生には、予想しないことが起こりますが、大切なのはどんなときでも正直に生きることだと映画は教えてくれます。', '「早期診断・早期希望獲得」スローガンの医療機関医療機関の中には、認知症の「空白の期間」が生じないよう、診断後の支援に力を入れるところも出てきています。', '犬はとてもがんばって生きました」と話しました。', 'こうした厚生年金の適用拡大にあたっては、保険料負担が生じることによる働き控えも防ぐため、労使折半となっている保険料を企業側が年間より多く負担できる仕組みを来年月以降設け、企業側が多く負担した分は、全額、支援するとしています。', '和尚さんや村の人たちは、またじろが生む子どもを楽しみにしていました。', '科学者たちは「デイノスクスは、塩がある水でも生きることができたため、広い所で生活することができました」と話しています。', '宇和島市三間町では温暖な気候を生かしてほかの産地より早く収穫できるようコメを育てる農家が多く、毎年この時期に田植えが始まります。', '娘の体重は．キロしかなく、生まれたときからほとんど増えていません。', 'レノンとシンシアは年月に結婚し、年に息子ジュリアンが生まれましたが、年後に離婚しました。', 'それは、『ともに生きる社会』を作っていくこととは全然違う話だ。', 'あの姿、私は謙虚に、ビッグになればなるほど謙虚に生きろよ、ということを教わったような気がします。', 'レチノイン酸は、人の赤ちゃんが生まれるときにも大切な役割があります。', '警察は、はしごで地下に降りる際に有毒なガスを吸うなどして体調に異変を生じて転落した可能性があるとみていて、ほかの人が転落した状況も調べています。', 'そのうえで、児童の支援についての認識に差が生じないよう、職員の間で徹底した情報共有を図るよう提言しています。', 'そのうえで、今回の会談でロシアが停戦に応じない場合、どうなるのかという質問に対し、具体的な対応には触れなかったものの「非常に深刻な結果が生じるだろう」と述べ、ロシアをけん制しました。', '気象庁のホームページで、土砂災害や浸水などの危険度を地域ごとに見られる「キキクル」では、一番厳しいのは「黒色」ですが、ここ年ほど、人的被害をもたらすような大きな被害が生じた場所では、むしろ段階下の「紫色」で被害が出てしまっているケースの方が目立ちます。', '被災地域に寄り添い、多様性を尊重しつつ共に生きていく社会の実現を目指す」としています。', '被害者の父親「生きて罪を考える時間あった方がいい」刑が執行されたことについて、殺害された福島市の当時歳、高校年の女子生徒の父親は「何も変わりません。', 'その時代を生きていません。', '最後に、被告は「たくさんの被害者を生んだことを後悔し、反省しています。', '一方、会社側は、メディアグループという特徴を生かして、付加価値を高める開発事業に進出しているなどとして反論しています。', '小林氏は就任会見で「世界は歴史的な転換点を迎え、いわゆるトランプ関税により、国際的な経済秩序の分断をも生みかねない様相だ。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '生まれてか月ぐらいでした。', 'これに対し、石破総理大臣は「『政治活動に使ってね』という意図をもって私が渡したならば、指摘の問題も生じるだろうが、そうした気は毛頭ない。', '楽しみを大事にして、自由に生きています。', '生きるためにほかの生き物を食べるのはあたりまえです」と言いました。', 'ある晩、家の主人が「働けなくなった馬を生かしておく理由も無いから、殺して皮でも剥ごう」と会話しているのを聞いた馬は、恐ろしさに駆られ馬屋を破って逃げ出しました。', '食べ物が足りないときや病気が流行ったときなど、厳しい生活の中でも、女性のほうが長く生きていました。', '気候問題の活動家で気候基金の創設者でもあるハージート・シン氏は、「米国の科学者を締め出す決定はこの協働的な取り組みを著しく弱体化させ、作業工程を阻害するリスクを生む。', '私たち家族は皆自然が好きで、特に雅子や愛子は生き物が好きですので、御料牧場や那須での静養の折には、一緒に楽しく過ごすことができることを有り難く思います。', 'この恐竜は、万年前に生きていました。', '点リードで迎えた回はアウトからソロホームランを打たれて同点に追いつかれましたが、その後は高低差を生かしたピッチングで相手打線を打たせて取り、追加点を与えませんでした。', '死刑で簡単に命を落とすよりは生きて自分のやった罪を考える時間があった方がいいのではないかと思っている」と話しました。', 'アメリカのメディアは、専門的な技術がある職員がやめると、今までの経験を生かすことができなくなるかもしれないと言っています。', 'これに伴い、チェルシーで大混乱が生じています。', 'こうした状況の背景について鳥海教授は、やの動画などを生かした選挙戦が年前の参議院選挙や、去年の東京都知事選挙や衆議院選挙、兵庫県知事選挙を経てノウハウが蓄積され、今回の参議院選挙でも使われるようになったと分析しています。', '行徳じいさんも「鶴がこの卵は生まれんと思ってどこかへ捨てたのだろう」と思って家に帰った。', 'ネイシュくんは、生まれてからか月間、病院で集中治療を受けました。', 'しなやかなスイングから放たれる鋭いショットを生かした総合力の高さが持ち味で、年にプロに転向すると、年に国内ツアー初優勝を果たし、このシーズンで勝を挙げました。', '意識がなくなっても諦めず、そして、最後まで、俺は生きるんだ、諦めてないぞ、諦めてないよと。', '子どもが元気になって、長く幸せに生きることを祈っています」と話しました。', '研究チームは「朝ごはんは、元気に生きるために大事だとわかりました」と言っています。', 'おばあちゃんからもらった命を大切にして生きていきます」という気持ちを込めて読みました。', '日産は日の決算会見で追加の人員削減の方針を明らかにする見通しで、アメリカのトランプ政権の関税措置の影響で経営環境が一段と厳しくなる中、生産体制の見直しや商品力の改善によって利益を生み出せるよう、経営体質を強化できるかが焦点です。', 'アメリカの大学の研究チームは、手や足が生えてくる仕組みを調べました。', '取り調べに対して「生まれてきて困ったので、とりあえず置いておこうと思った」と容疑を認めています。', 'いまだ争いが絶えない世界にあって、分断分断を排して寛容を鼓し、今を生きる世代とこれからの世代のために、よりよい未来を切り拓く」と述べました。', 'そのうえで、「ウクライナの事態は徹頭徹尾、ロシアの正当な利益を侵害するアメリカの対決政策によって生じたものだ」と主張し、改めてロシアを擁護しています。', 'のテレグラムの社長は、ロシア生まれのパベル・ドゥロフさんです。', 'そして、老夫婦の財産は全てこの百姓夫婦に譲り渡し、やがて夫婦にかわいい子供も生まれ、末永く幸せに一緒に暮らしました。', 'アーティストの移住支援を進める海辺の街で暮らす美術部員の男子中学生がさまざまな人たちに出会い、成長していく姿が生き生きと描かれています。', '現在の鳥獣保護管理法では、住宅が密集している市街地で猟銃を使用することは禁止されていて、これまで市街地にクマが出没したケースでは警察官が同行し、人に危険が生じている場合にかぎり別の法律に基づいて発砲を命じるなどしていました。', 'そのうえで、「息子が生きられなかった分までしっかり生きたい。', '厚生労働省によりますと、去年年間に国内で生まれた日本人の子どもの数は、万人となり、前の年より万人減少しました。', 'グーグルの親会社のアルファベットや、メタといったアメリカの大手企業が対象となり、数十億ドルの負担が新たに生じる可能性があるということです。', '女の子はメキシコで生まれました。', '迫力あるアクションや過激なせりふなど生々しい暴力的な描写が特徴で、人の女性が生きる希望を追い求める姿がテンポよく描かれます。', '豊昇龍は激しい闘争心と高い身体能力から生み出す多彩な技を持ち味に新横綱として臨む場所で、白星を重ね「一人横綱」として優勝争いを引っ張ることが求められます。', 'リアルの暴力があふれている世界では、フィクションの暴力は生きていけません。', 'その生い立ちは貧困との戦いでした。', '役所にある戸籍には、名前や生まれた日、家族関係などが書いてあります。', '漁業者の経験を生かして基礎研究に貢献できるのはこの上ない喜びです」びわ湖の歴史ひもとく手がかりに今回、びわ湖の沖合にある「湖底の山」からカワニナが見つかったことは、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待されています。', 'これに対し、石破総理大臣は「循環経済への移行は廃棄物を資源として最大限に活用しながら付加価値を生み出し、新たな成長につなげる極めて重要な取り組みで、地方創生、環境問題、産業競争力、経済安全保障、多くの面で寄与する。', 'また、高い気温や少ない雨の影響を懸念する声はあるものの、問題点は「特にない」という報告が大半で、農林水産省は多くの地域で生育に大きな問題は生じていないとみています。', 'れいわ新選組は「『失われた年』は消費税増税と働き方の破壊の結果によって生み出された。', 'このほかに、年の間に精子を提供して生まれた子どもがたくさんいます。', '法律は、年月日以降に生まれた世代へのたばこの販売を禁止し、違反者には最大万ドル（約万円）の罰金を科す内容。', 'ムーヴは年前に生まれた車で、今回で回目の新しい車です。', '生き残ったのは人だけでした。', '一方で株主たちが起こした今回の民事裁判の審判決では「自然現象の予測に過度の信頼性を求めると対策が不十分となり、原子力発電所の安全性の確保がはかれない事態が生じかねない」と指摘した上で、『長期評価』については「一定のオーソライズがされた相応の科学的信頼性を有する知見」だと認定しました。', 'ハチが生まれた秋田県の大館市の市長などが出席しました。', 'お坊さんは「妻は生まれ変わったら鯛になりたいと言っていました」と言いました。', 'しかし、という病気が心配だったため、生まれてからか月より若い牛の肉しか輸入していませんでした。', '（江蔵さん）「私は誰から生まれた何者なのかを知りたいだけなのです。', 'アメリカのグランドキャニオンで、億年前の生き物の化石が見つかりました。', 'これまでにの固有種が確認されていて、びわ湖固有の生き物の分の近くを占めています。', 'ウクライナ経済省のテティアナ・ベレジュナ副経済相は「戦時下での経験や、われわれが強く生きていることを示す、貴重な機会になる」と話していました。', '壺井栄と反戦文学壺井栄は年に香川県の小豆島に生まれ、年に作家として本格的にデビューしました。', 'これに先立って開かれたコメ政策に関する会合では、農林水産省の渡邊毅事務次官が出席議員に対し、「コメは足りているという前提で行政を行ってきたが、見通しを誤り、需給ギャップが生じていることが今回改めて明らかになった。', '海に生きるアカウミガメは、数が少なくなっていて大切にしなければなりません。', 'シンさんは年にインドのパンジャブ州で生まれました。', '北海道大学の札幌市のキャンパスにこれまで国内で確認されていなかった毒性のある植物が生えているという情報が提供され、大学は専門家による調査を進めるとともに、植物が生えている場所の周辺を立ち入り禁止にして、近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', 'このような化石の研究から、昔の生き物がどのように環境に合わせて生きていたかが分かります。', 'もし、そのような距離がなかったら、例えば、金利を操作して選挙に影響を与えるといった大きな誘惑が生じるだろう。', '二人は神社に行って、赤ちゃんが元気に生まれるようにお祈りしました。', '父親のチャールズ国王があとどれだけ生きるかわかりません。', '研究チームは、ボゴンモスは生まれてから回しかこの旅をしないので、親から教えてもらうことはできません。', '鴻巣さんは、「今、日本文学がすごく人気があると言われていますが、女性の生き方や男性優位の社会の中でどう抑圧と戦ったり立ち向かったりしていくかを書いています。', '大塚院長は男性に対し「認知症になることは恥ずかしいことでも情けないことでもなく、なったらなったで楽しく生きていけばいい。', 'アメリカ政府がスチールの経営に一定の影響力を持つ中、日本製鉄が経営の自由度を確保しながら巨額の投資に見合う収益を生み出していけるかが今後の課題となります。', '私も高齢なので、せめて生きているうちに決まってほしいと思います」と話していました。', '福島町町民課の中塚雅史課長補佐は「生ゴミがヒグマを誘引している可能性があるので、回収日当日にゴミ出しを行うよう協力をお願いしたい」と話していました。', 'ことしは戦後年で、生き残った人が証言できる最後の機会だと思うので、沖縄のことを心に留めてほしい」と話していました。', '一方、産地と品種が単一の「銘柄米」は円と、前の週より円の下落でブレンド米に比べると値下がりのスピードに差が生じています。', 'ウイルスが広がっている今は、みんなが生きていくために、文化がとても大切です。', '約時間後の日午前時分、帝王切開で人目の女の子が生まれ、レベルちゃんと命名された。', '医師によると、別々の子宮から日をまたいで人の赤ちゃんが生まれた場合でも、二卵性双生児とみなすことができるという。', '生まれつき子宮が二つある米アラバマ州の女性が、それぞれの子宮で同時に妊娠した双子の赤ちゃんを無事出産した。', '中国には、年ぐらい生きているイチョウの木が有ります。', 'ギリシャのクレタ島には、年ぐらい生きているオリーブの木が有ります。', '今も生きています。', 'エジプトのピラミッドができる前に生まれました。', '生まれてからか月にならない赤ちゃんがこの病気になると、亡くなることがあります。', '専門家は「生まれてからか月になったら、すぐにワクチンを受けてください。', '日本の大学などのグループは、人が少なくなったとき、生き物が増えるかどうか調べました。', 'グループは「生き物を増やすためには、長い間、里山の環境を調べて、管理し続けることが必要です」と言っています。', '人が少なくなると、草や木を切る人などがいなくなって、里山に住みにくくなる生き物がいるからです。', 'その結果、人が少なくなっても、生き物が増えないことがわかりました。', '動物や植物などの生き物が、年から少なくなりました。', 'そして、人が多くなったり少なくなったりしたときに、生き物がどうなったかを調べました。', 'グループは、日本の里山で、鳥やチョウなど種類以上の生き物を調べました。', '団体は「法律の『女性』は、生まれたときの性別が女性である人たちのことだけを意味してほしい」と言いました。', '赤ちゃんは月に生まれました。', 'そして、初めて赤ちゃんが生まれました。', '今年月日より前に生まれた子どもがもらうことができます。', 'そして、「木は生きていて、春の芽が出始めていました」と言いました。', '野球の大谷翔平選手が、女の子が生まれたことをで発表しました。', 'メジャーリーグには、赤ちゃんが生まれた選手が休むことができる制度があります。', '大谷選手は日、インスタグラムに「大谷家にようこそ」と英語で書いて、女の子が生まれたことを発表しました。', 'その他、生きる喜びを失い、屈辱や不便を味わい、身体的な不自由や不安な感情にも悩まされたとしている。', 'ところが三日目の朝になって、綱はぷつんと切れ、まるで足でも生えているように鐘が歩きはじめました。', '彗星の名前の由来となる英国の天文学者エドモンド・ハレーが生まれるのは、タペストリーの年代の約年後だ。', 'ずっと土の中で生きていて、花が咲くときだけ地面に出てきます。', '森の中の腐った木や特別なきのこといっしょに生きて、栄養をもらっています。', 'この花は、暗くて湿った森の中だけで生きることができます。', '映画では太古の昔に絶滅したメガロドンが現代に生き残った姿を描いているほか、全長メートルに達するハリウッド版のメガロドンは巨大過ぎるように思われました。', '枚目の写真には、リリベットちゃんが生まれたばかりのとき、メーガン妃があやしている様子がうつっています。', 'メーガン妃は写真といっしょに、「私たちの美しい娘、誕生日おめでとう！年前の今日、あなたが生まれて、毎日がもっと明るくなりました。', 'リリベットちゃんは年月日に生まれました。', '「これらの動物は自分たちよりも年長でありながら、やるべきことをやって生きている」。', '船は強い海の流れや木を食べる生き物のために、早く壊れてしまうかもしれません。', '国は、生まれる子どもの数を多くしたいと考えています。', '困っている人は、自分の名前を言わないで、生まれたばかりの赤ちゃんを置いていくことができます。', '去年年間に生まれた日本人は万人と昭和年の調査開始以降、最も少なくなったのに対し、亡くなった人は万人と最も多くなりました。', '大谷選手はフォアボールつと三振で迎えた回の第打席は変化球を打ち損じ、キャッチャー前へのゴロとなりましたが俊足を生かして内野安打とし試合連続のヒットをマークしました。', 'キャプテンの逢澤開生選手は「ピッチャーを中心に守備力を生かして戦い、どんな相手でも自分たちの野球をしたいです。', '若い芸術家たちの創作活動も支援していて、彼女は私の中に生き続けます」と話していました。', '年間、違う世界にいたことを生かしていけるような活動をしていきたい」と述べました。', '位横浜市億万円位名古屋市億万円位大阪市億万円位川崎市億万円位東京世田谷区億万円位さいたま市億万円位福岡市億万円位神戸市億万円位札幌市億万円位京都市億万円位東京港区億万円位千葉市億万円位広島市億万円位東京大田区億万円位東京江東区億万円位東京杉並区億万円位東京品川区億万円位仙台市億万円位東京渋谷区億万円位東京練馬区億万円総務省ルールを年々厳格化月にはポイント禁止も総務省は、生まれ育った自治体などを応援することが本来の趣旨で、過度な返礼品などが目的の寄付はそぐわないとしてルールの厳格化を図ってきました。', '草野は立ち合いで圧力負けせずに、中に入って前に攻めながら動きのよさを生かして相手の体勢を崩して勝機をつかみたいところです。', '身長メートルセンチの体格を生かした突き押しのほか、右四つでも相撲が取れることから早くから大きな期待を受け令和元年九州場所で十両に昇進し、しこ名を琴手計から現在の琴勝峰に改めました。', 'ジョージ・フォアマンさんは年、アメリカ南部テキサス州で生まれ、オリンピックでボクシング・ヘビー級の金メダルを獲得したあとプロになり、年に世界ヘビー級のチャンピオンになりました。', '「あんぱん」は、漫画家のやなせたかしさんと妻の小松暢さんをモデルに、戦前から戦後の激動の時代を生き抜く夫婦の姿を描く物語で、放送は今月日から始まります。', 'そして、斎藤知事について、「多くの職員との間でコミュニケーションが不足し、認識のそごが多くの事象でいらだちを生じさせた。', '病院を退院し、在宅での介護が始まる日には「幸ちゃんの第の人生のスタート、後を見ずにこれからを生きていこう！オウムはゆるさないけど恨み節の一生なんてやりきれない」と書きました。', 'でも、妹が生きていた証しや、妹が培ってきたものが詰まっている気がします。', '大阪公立大学などでつくる国の研究班は妊婦にワクチンを接種することで感染を防ぐ「抗体」が生まれたばかりの乳児に移ることが確認できたなどとする研究結果をまとめ「妊婦への接種は欧米でも行われており、日本でも有益な方法だと示すことができたのではないか」としています。'], '青': ['ミッキーマウスやミニーマウスなどのキャラクターやダンサーが白と青と黄色の服を着て出ます。', '佐々木投手は日本時間の日、自身のインスタグラムでドジャースのロゴが入ったつの青い帽子が芝生の上に置かれた写真とともに「ご報告」と題して結婚したことを明らかにしました。', '青やピンクや紫などの光がゆれて、とてもきれいです。', '月日は、子どもといっしょに来た家族が、赤や青、黒などのこいのぼりを見て楽しんでいました。', 'このうち、イラン中部コム近郊のフォルドゥにある核施設では、攻撃のあとに撮影された画像では左側の尾根に、複数の穴が空いているほか、空爆によって生じたとみられる青っぽい灰の層が広範囲に広がっている様子が確認できます。', 'このうち、「いのち」をテーマに設けられたつのパビリオンのプロデューサーが参加したオープニングイベントでは、つのパビリオンがつとして成り立っていることを表現するため、万博カラーの赤や青のロープを本につなぐセレモニーが行われました。', 'この作品は、ある陶芸家が作った青い壷がさまざまな人の手にわたる中で引き起こされる人間ドラマが描かれた短編集で、年に新装版として復刊されました。', '階段では、上から滑ってきた人が青いレインコートの女性人に衝突。', '去年月日の夜、イングランドのオックスフォードで、青いアウディの車を運転していました。', 'でも、青い色は同じです。', '着ている服は、青い丸の模様です。', '写真には、青い水の上をピンク色の鳥が飛んでいます。', '木の下で待っているかにには、青くてかたいかきを落としました。', '青い海と緑の田んぼがとてもきれいです。', 'それによりますと、「文庫」のジャンルで最も売れたのは、有吉佐和子さんが年に刊行した小説「青い壷」でした。', 'この半年間の書籍のベストセラーが発表され、「文庫」では、年近く前に刊行された有吉佐和子さんの「青い壷」の新装版が位になりました。', '女性の目は青くて、鼻が高いことがわかりました。', 'かわうそは、さると青いかきに変わりました。', '正太郎は青ざめる。', '飛行機が空を飛んで、フランスの国旗の色の青と白と赤の線を描きました。'], '夕': [], '石': ['もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', '会場では「火星の石」を見ることができます。', '大阪・関西万博の日本館で展示される「火星の石」が東京の国立極地研究所から大阪の夢洲に向かって出発しました。', 'スペインのセゴビアにあるサンラサロ岩窟住居で、赤い点がついた特別な石が見つかりました。', 'こうして、あまんじゃくは、山のてっぺんに見上げるような石の塔を作った。', 'この石のことを、今の人たちは「じじばば岩」と呼んでいます。', 'この名前は、遺跡で見つかった二つの人の形をした石からきています。', '国立極地研究所広報室長熊谷宏靖氏「我が子を送り出すじゃないですけど、ここから送り出すのは初めての機会ですので、宇宙に、あるいは地球に思いをはせていただけるような機会になることを期待しています」火星の石は日夜に夢洲に到着する予定です。', 'この石は日本の研究チームが年に南極で見つけました。', '石を割って金を探している様子を見ていると、昔の人たちがどれだけ大変な仕事をしていたかわかります。', '東京大学や山口大学などの研究チームは、鉱物を詳しく分析した結果、ほかの鉱物には見られない独自の元素比率や、特徴的な結晶構造を確認したということで、「アマテラス石」と名付けて、去年月、国際鉱物学連合から新種の鉱物として承認を受けました。', '噴火が起こると、火口からぐらいのところまで大きな石が飛んでくるかもしれません。', 'ゆうめいな人や アニメの キャラクターに にている石も あります。', 'みんなにこの石を見せるのは初めてです。', 'そして、男の人と一緒に川に行くと「川の中で一番大きな石を川のそばに置きます。', '石器は大きな石を割って作られたもので、切ることや削ることに使われていました。', '研究者のライダーストークスさんは、隕石の中にカンラン石と輝石という鉱物があることを見つけました。', '命名の経緯について研究チームは、古くから日本人の生活に関わり国の石を意味する「国石」にも選ばれているヒスイの中から見つかったことなどから、天照す大神にちなんで名付けたとしています。', 'そして、この岩を「サバくされ石」と呼ぶようになりました。', '石は キロで、とても大きいです。', '崩れた石は山から転げ落ち、山のてっぺんからふもとの村までずっと続いていたそうだ。', '研究者たちは、この石がネアンデルタール人の芸術や考え方を知る大切な手がかりになると考えています。', 'この石には、人間の指紋が残っていました。', '噴火した山から熱い石やガスなどがとても速く流れて来て、近くにいた人や消防団、警察、テレビ局の人など人が亡くなりました。', 'お母さんは石で たたかれましたが、命に別状は ありません。', '火星の石は世界最大級の火星から飛来した隕石で、大阪・関西万博で初めて一般に公開されます。', 'インド北部のヒマラヤ山脈の近くにある町で日、山から土や石が流れてきました。', '流れてきた土や石は、すぐに町の中まで来ました。', 'ダールマイアーさんは日、パキスタンの山に登っているときに、上から落ちてきた石に当たりました。', 'それではと、今度は近くにあった石を積み上げて、その上に乗って箒を振り回してみた。', '大きい噴火があると、火口からぐらいの所までは、大きい石が飛んでくることがあります。', 'インドのメディアによると、山から流れてきた土や石で、ホテルなどたくさんの建物が流されました。', 'そして、長い間住んでいた沼に帰りたいと思って後ろを見たとき、体が固まって石になってしまいました。', 'この石は年前に サハラ砂漠で見つかりました。', 'この石は年月に発掘されました。', 'あまんじゃくはその石の塔に登ると、今度こそはと箒を空に振り回した。', '石の表面には赤い点があり、研究者や学生たちは「顔のように見える」と感じました。', '市によりますと、調査前の時点で湖岸からメートルほど離れた畑に石が並ぶように埋まっていましたが、深く掘り進めたところ、幅およそメートル、高さおよそ。', 'ある日、ゴビンダくんは家の近くでコブラを見つけて、石を投げました。', 'すると石の塔はグラグラと揺れ、とうとう崩れてしまった。', '石の かたちは ぜんぶ顔に にています。', '週間後、ついに足元で光る石を見つけました。', '石を調べると、何万年か前に火星から地球に飛んできたことがわかりました。', 'そしてあまんじゃくはその石の下敷きになってしまったのか、それから村には二度と姿を現さなかったということだ。', 'この石が砂になるまで、人間に悪いことをしません」と言って、沼に帰って行きました。', '今でも北上川に、この石は残っているそうです。', '東京大学物性研究所の浜根大輔技術専門職員は、「岡山のヒスイの中にはアマテラス石のほかにも新しい鉱物が含まれていることがわかっている。', '人は石になってしまいました。', '石は しぜんの かたちです。', '値段で売れました アメリカで火星の石が億万円で売れました。', '黒岩の里まで来ると、体が石になりました。', 'そのため、これまでは、熊本市の石の本遺跡や静岡県沼津市の井出丸山遺跡で見つかった後期旧石器時代に当たるおよそ万年前の石器が多くの考古学者から国内で最も古い資料だと見なされていました。', '噴火して石が飛ぶ心配があります。', '石が たくさん あります。', 'ある日、お坊さんが野原で石の仏をつくっていると、キツネが来ました。', '「アマテラス石」はプレートの境界付近での地質作用によってヒスイとともに生成したと考えられ、ヒスイの生成過程を詳しく理解する上でも貴重な資料になるということです。', '岡山県で採取されたヒスイの中から新種の鉱物が見つかり、「アマテラス石」と名付けたと、東京大学などの研究チームが発表しました。', 'この石は、今でも北上川にあるそうです。', '石垣は段ほど積み上げられていて、下の段は、大きな石を整列させたような積み方をしていることや、「湖東流紋岩（ことうりゅうもんがん）」と呼ばれる付近から採れる石が多く使われていることなどから安土城の城下町のものとみられるということです。', '風で灰や小さい石が、もっと遠くまで飛ぶかもしれません。', 'あまんじゃくは、悔しくなり石の塔の上で地団駄を踏んでしまった。', '石が顔に当たったようでした」と話しました。'], '赤': ['生まれたばかりの赤ちゃんでも、女の子のほうが男の子より長く生きていました。', '試合後は肩甲骨の下あたりが赤く腫れ、湿布を貼って治療する姿もありましたが、日の投球練習中は特に気にするそぶりは見せませんでした。', 'また、赤い点は顔の鼻の部分を表している可能性があります。', 'ゆっくり赤くなって、甘くなります。', '荒巻朱音容疑者は日、品川区内の交際相手のマンションの洗面所に出産したばかりの女の赤ちゃんの遺体を黒いポリ袋に入れて遺棄した疑いが持たれています。', '両親と話し合った結果、別の赤ちゃんと取り違えられたとしか考えられないという結論に達しました。', 'スペインのセゴビアにあるサンラサロ岩窟住居で、赤い点がついた特別な石が見つかりました。', '赤ちゃんは喜助という名前になって、働くのが好きで親を大切にする男の子になりました。', 'それでも「狐に赤ちゃんを取られたくない」と走って山に行きました。', '月ごろから、赤ちゃんが生まれています。', '顔が赤く なりました。', 'ダルマは、丸くて赤いです。', '西半球で今週、皆既月食中に満月が真っ赤に染まる「ブラッドムーン」が観測される。', '月日は、子どもといっしょに来た家族が、赤や青、黒などのこいのぼりを見て楽しんでいました。', 'は画像を見て、赤い枠を つけます。', 'ーは、肌を赤く炎症させる紫外線で、日焼けによるしみやそばかすの原因になります。', '江蔵智さんの半生と経緯江蔵智さんは年月に「墨田産院」で生まれた直後、別の赤ちゃんと取り違えられ、血のつながっていない両親に育てられました。', 'ある日、木の下で赤ちゃんが泣いていました。', '車の中には、大人と赤ちゃんの体がありました。', '親が育てられない子どもを匿名で預かるいわゆる「赤ちゃんポスト」の設置に向けて準備を進めてきた東京・墨田区の社会福祉法人が会見を開き、日午後から運用を始めると発表しました。', '赤い鉄骨のクレーンがグニャリと曲がり、隣の住宅の屋根を直撃しています。', '国連によると、ガザ地区では今、日でおよそ人の赤ちゃんが生まれています。', 'お母さんは赤ちゃんを下ろしてあやしました。', '山の下は、赤い花がたくさん咲いていました。', 'そして、赤ちゃんも生まれました。', 'ネイシュくんは、世界で一番早く生まれて歳になった赤ちゃんとして、ギネス世界記録に認定されました。', 'しかし、お母さんは赤ちゃんを山に置いたまま帰ってきてしまいました。', '人は赤ちゃんを大切に育てました。', '米航空宇宙局（）によると、月は「本影」と呼ばれる地球の影の最も暗い部分に入ると、赤みがかった色合いを帯びる。', '公園に来た人は、かわいい赤ちゃんの写真を撮っていました。', '赤ちゃんが笑ったので、お母さんは安心して芝を刈り続けました。', 'でも「赤ちゃんがいなければ、生活が楽になる」と考えてしまいました。', 'このうち、「いのち」をテーマに設けられたつのパビリオンのプロデューサーが参加したオープニングイベントでは、つのパビリオンがつとして成り立っていることを表現するため、万博カラーの赤や青のロープを本につなぐセレモニーが行われました。', '赤ちゃんがいる家の人は、百日せきにならないようにワクチンを受けることを考えてほしいと話しています。', '監視カメラに赤い光と爆発の音が映っていました。', '生後週間以内の新生児が対象で、病院は赤ちゃんを保護したあと一定期間預かり、その後は、児童相談所が中心となって乳児院や里親につなぐということです。', '赤ちゃんの鹿は遠くから見てください」と言っています。', 'コースに赤い粉が まかれました。', 'お母さんは赤ちゃんを抱いて「狐でも赤ちゃんを育てているのに、私は何という母親だろう」と思いました。', 'また山本投手は白いダブルのスーツに黒いパンツを合わせて登場し、菊池投手は家族人でそろってエンジェルスカラーの赤のコーディネートでレッドカーペットを歩きました。', 'しばらくして太郎が目を覚ますと、太郎の顔は赤らみ息は酒臭くなっておった。', '健康な人に細菌が入っても大きな問題はありませんが、小さい赤ちゃんには危険です。', '調査によると、赤ちゃんや小さい子どもは、米からヒ素を多くとっていることが分かりました。', 'お母さんが走って行くと、狐たちが赤ちゃんをあやしていました。', '佐賀県の農家の人は、家族人で、赤やピンク、白などいろいろな色の花を一本一本ていねいに切っていました。', 'お母さんは、赤ちゃんを背中に背負って畑を作りました。', 'トマトは、赤くなっていないときは、冷蔵庫に入れないで涼しい所に置きます。', '白い服に赤いスカーフをした人たちが、牛の前を走って、牛を誘導しました。', 'アメリカの食品医薬品局（）は、赤ちゃん用の米シリアルのヒ素の基準を決めていますが、普通の米の基準はまだありません。', 'オーストラリアの法律では、赤ちゃんを産んだ女性とそのパートナーが、子どもの法律の上の親になります。', '石の表面には赤い点があり、研究者や学生たちは「顔のように見える」と感じました。', '出産の十数時間後に「赤ちゃんを死産した」などと病院にメールを送ったことで事件が発覚しました。', '女性は、別の夫婦の赤ちゃんを産みました。', '赤い点には意味があるかもしれないと思い、研究者たちは警察の鑑識課に調査をお願いしました。', '村の人たちは、食べ物がなくて、赤ちゃんを山に捨てなければなりませんでした。', '赤い花の鉢を持っていきました。', '警視庁によりますと、荒巻容疑者は妊娠カ月からカ月で出産していて、赤ちゃんは死産だったとみられています。', 'おなかに赤ちゃんがいる人が初めてリンゴ病になると、赤ちゃんが亡くなる危険があります。', '道頓堀川沿いの建物から黒い煙とともに、赤い炎が激しく立ち上る様子が確認できます。', '必要以上に数値の高いものを選ぶと、個人差はありますが、皮膚の赤みや乾燥など紫外線とは別の肌トラブルにつながる危険性があるんです。', '赤ちゃんがこの病気になると、せきは出なくても息ができなくなる危険があります。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', '赤ちゃんと来た男性は「バラを見ながら家族で平和のことを考えたいです」と話しました。', '病院は、調査が終わるまで、小さい赤ちゃんを入院させないことにしました。', 'そのとき、男人がコースに赤い粉をまきました。', '道路上でバスとみられるものが激しく焼けていて、赤い炎とともに黒煙が上がっている様子が確認できます。', 'レチノイン酸は、人の赤ちゃんが生まれるときにも大切な役割があります。', '赤い火が出ます。', 'しかし、赤ちゃんはいませんでした。', '年の節目となることし、首都モスクワの赤の広場では、中国の習近平国家主席をはじめ、南米・ブラジルのルーラ大統領、ベネズエラのマドゥーロ大統領、それに旧ソビエトの国々などあわせてか国以上の首脳が出席して記念の式典が行われました。', '川崎希さんは今、人目の赤ちゃんを妊娠しています。', 'お母さんが泣いていると、赤ちゃんの笑う声が聞こえました。', 'さらに、家族から免疫のない赤ちゃんに感染するケースが多いと考えられるので、せきなどの症状がある場合は赤ちゃんとの接触を避けたりマスクを着用したりといった感染対策をとってほしい」と呼びかけています。', '日本時間の午前時すぎ、のスタッフがイランの首都テヘランで撮影した映像では、赤く光る複数の飛しょう体が相次いで上昇していく様子が確認できます。', 'イタリアの病院で、人の赤ちゃんが亡くなりました。', 'リンゴ病になると、かぜをひいたようになったあと、顔のほおのところがりんごのように赤くなります。', '赤い宝石がついています。', '赤くなったら冷蔵庫に入れます。', 'カーネーションの花の色はふつうは赤やピンクですが、東京の会社は、年ぐらい前に青紫色のカーネーションを作りました。', 'トランプ大統領のウェブサイトで、赤い帽子やシャツなどを売っています。', '国連の偉い人は「食べ物などの援助が届かなければ、これから日間で万人の赤ちゃんが亡くなることになります」と話しました。', '「賛育会病院」の賀藤均院長は「赤ちゃんの遺棄や虐待死など痛ましい事件が後を絶ちません。', '日から、頭ぐらいの赤ちゃんを見ることができます。', '赤ちゃんの重さは、からぐらいです。', 'そして、赤ちゃんを捨てたことを隠すために「狐が赤ちゃんを連れて行った」と言いました。', 'かにが歌うと、かきの種はどんどん大きくなって、赤いかきがたくさんできました。', 'アリシアさんは赤ちゃんが できました。', '赤ちゃんはお母さんのミルクを飲んだり、元気に走ったりしています。', 'オオカミは「私が家の人の赤ちゃんを連れて行くから、タロウが赤ちゃんを助けるといい」と言いました。', 'メディアは、国営放送の本部から赤い炎や黒い煙が上がっている映像も伝えています。', '赤い粉はチョークをこなにしたものだと考えられています。', 'パレスチナのガザ地区では、たくさんの赤ちゃんとそのお母さんたちが食べ物やミルクがなくて、とても困っています。', 'また、アズハルさんというお母さんは、生後か月の娘にゴマをまぜた水をあげようとしましたが、赤ちゃんは飲んでくれませんでした。', '二人は神社に行って、赤ちゃんが元気に生まれるようにお祈りしました。', 'そのとき、背中の赤ちゃんが泣きました。', '東京・墨田区の社会福祉法人「賛育会」は、いわゆる「赤ちゃんポスト」を区内にある「賛育会病院」に年度内に設置する方針を明らかにしていましたが、きょう都内で会見を開き、午後時から運用を始めると発表しました。', 'そのあと金魚の赤い色を塗って、ちょうちんができます。', '田中さんと佐藤さんは顔を赤くして、違うと言いました。', 'しかし、赤ちゃんが亡くなる割合が減っているため、人口が増えると国連は考えています。', '医師によると、別々の子宮から日をまたいで人の赤ちゃんが生まれた場合でも、二卵性双生児とみなすことができるという。', '生まれつき子宮が二つある米アラバマ州の女性が、それぞれの子宮で同時に妊娠した双子の赤ちゃんを無事出産した。', '「結局のところ、人の赤ちゃんが同時に一つのお腹の中にいた。', '祭壇には、赤や黒、黄色の絵の具の跡がありました。', 'が調べると、今年月から、赤ちゃん人が亡くなりました。', '生まれてからか月にならない赤ちゃんがこの病気になると、亡くなることがあります。', '飛行機が空を飛んで、フランスの国旗の色の青と白と赤の線を描きました。', '中国では年に、赤ちゃんが飲む粉ミルクに有毒な化学物質が入っていて、人の赤ちゃんが亡くなりました。', '赤ちゃんは月に生まれました。', 'イギリスのチェスター動物園が、ユキヒョウの赤ちゃんのビデオを公開しました。', 'そして、初めて赤ちゃんが生まれました。', 'メジャーリーグには、赤ちゃんが生まれた選手が休むことができる制度があります。', '赤ちゃんの足の写真も載せました。', '明かりは遠くの海岸まで届き、カメの赤ちゃんだけでなく、卵を産むメスのカメも明るい場所をさけるようになりました。', 'カメの赤ちゃんは海ではなく、陸の方に何キロも歩いてしまい、ほかの動物に食べられたり、弱って死んでしまうこともあります。', 'ふつう、カメの赤ちゃんは月の光を見て海に向かいます。', '環境保護団体はカメの巣を守っていますが、すべての赤ちゃんカメを助けることはできません。', 'アメリカのジョージア州の海岸で、アカウミガメの赤ちゃんが海に行くのがむずかしくなっています。', '朝や夕方は、富士山が赤や金色になって、とてもきれいです。', '赤ちゃんができた人は、万円もらえます。', 'そのあとも、お腹の中の赤ちゃんの数がわかると、赤ちゃん人で万円もらえます。', '東京の墨田区にある「賛育会病院」は、月日から、困っている人の赤ちゃんを預かることを始めました。', '病院の階の部屋に赤ちゃん用のベッドを置きました。', '社会には、赤ちゃんを育てることができない人がいます。', '困っている人は、自分の名前を言わないで、生まれたばかりの赤ちゃんを置いていくことができます。', '女性たちは赤ちゃんを産んだあと、赤ちゃんと別れていました。', 'アイルランド政府は年から調べて、たくさんの赤ちゃんの骨を見つけました。', '政府は「とても多くの赤ちゃんが亡くなったのに、国は何もしなかった」と言いました。', 'この施設では、年から年までに人の赤ちゃんが亡くなりました。', 'アイルランドのゴールウェイ県にある町で、昔、結婚していない女性が赤ちゃんを産むための施設がありました。', '施設でたくさんの赤ちゃんが亡くなりました。', '年、歴史の研究家が「この施設のあとにある汚水槽に、亡くなった赤ちゃんの体が人分埋まっていた」と発表しました。'], '千': ['宮崎駿さんが監督したアニメーションの映画「千と千尋の神隠し」が年、映画館で初めて上映されました。'], '川': ['気象庁は土砂災害に厳重に警戒するほか、低い土地の浸水、川の増水・氾濫に警戒し、強風や落雷、竜巻などの激しい突風に注意するよう呼びかけています。', '山が崩れたり川があふれたりする災害に気をつけて、命を守ってください。', '気象庁は、低い土地の浸水や土砂災害、川の増水に十分注意するとともに、落雷や突風、ひょうにも注意するよう呼びかけています。', 'ニューヨーク市当局によりますと、マンハッタンに近いハドソン川に日午後時ごろヘリコプターが墜落しました。', 'トランプ大統領は日、被災地を訪問し、氾濫した川の周辺で地元の当局者から捜索活動の状況などについて報告を受けました。', 'このほか、福岡県や長崎県など九州の各地で雨量が多くなっていて、土砂災害や川の氾濫、低い土地の浸水に厳重な警戒が必要です。', '福津代男女人の捜索続く川に流されたか九州北部の各地で記録的な大雨となった日夕方、福岡県福津市畦町で「近くの川が氾濫して男女が流された」と通報がありました。', '現地では人態勢で川の周辺の捜索が続けられています。', 'おばあさんが川から拾った桃を切ろうとしたら、桃が自然に割れて中から男の子が飛び出してきた。', 'そして、川をごみで汚すことはなくなりました。', '「低い水位でも氾濫のおそれ早めの避難行動を」今後の川の水位の見通しについて国土交通省の島本和仁河川環境課長は「大きい河川では当面の間、水位の高い状態が続く。', 'しかし、村の人はまた川にごみを捨てました。', '気象庁は高波に警戒するとともに、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、強風に十分注意するよう呼びかけています。', '中国の新聞によると、川の水が日、ピンク色になっているのが見つかりました。', 'その病気を治すには、川の中の楠に住む鶯の卵を個食わせると良いそうじゃ。', '今月、川で魚をとっていた人が、川の中に車があるのを見つけました。', '土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に警戒するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風に注意が必要です。', '川の近くに いた人は「大きな音が しました。', '川の水がたくさん増えました。', '中国メディアによりますと、流された男性人は当時、川を歩いて渡ろうとしていたということです。', 'アメリカのミネソタ州で、年から行方がわからなくなっていた男性の車が、川の中から見つかりました。', '一方、前線の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で大気の状態が非常に不安定になり、局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降る見込みで、気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', 'このほか、宮崎県などでも雨量が多くなっていて、土砂災害や川の氾濫低い土地の浸水に厳重に警戒が必要です。', '川の水が急に増えました。', 'そのあと、ボートは川に浮かびました。', '中国東部の杭州市にある川の浅瀬を歩いていた人の男性でした。', 'マングローブは、海と川が交わる所に生える木です。', '未明から早朝にかけての大雨で川の水位が急激に上昇し、就寝中の多くの人が逃げ遅れたとみられています。', '雨は日も降り続き密雲にあるダムからの放水量は増えていて、地元当局は北京の都市部に近い地域を流れる下流の川でもさらに増水するおそれがあるとして安全の確保を呼びかけています。', '川の水がたくさんあふれました。', '気象庁は低い土地の浸水や川の増水などに厳重に警戒するよう呼びかけています。', '奄美地方を除く鹿児島県では日昼前から夜にかけて線状降水帯が発生して大雨になるおそれがあり、土砂災害や川の氾濫に警戒し、安全な場所で過ごすようにしてください。', 'また、九州北部では氾濫危険水位を超えている川があり、熊本市と美里町を流れる緑川では氾濫危険情報が出ています。', '午前時前に同じ場所場所で撮影された別の画像では、黒い車のほかにカーブミラーも川に落ちているように見えます。', 'そして、男の人と一緒に川に行くと「川の中で一番大きな石を川のそばに置きます。', 'パリの セーヌ川で 泳げます。', '地球上での最大量大気の川がもたらした記録的大雨。', '《特別警報崖や川の近く低い土地での警戒すべきポイント》特別警報は段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で、土砂崩れや川の氾濫、浸水などによる重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高い状況です。', 'そして、大阪のまちの中の川を。', '村の人は、おばあさんのことをばかにして、川にごみを捨てていました。', '気象庁は高波に警戒し、大雨による土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '大きな川で堤防が決壊して氾濫が起きると、大量の水が一気に流れ出し、住宅を押し流すほか、広い範囲が長期間浸水する危険性があります。', 'また、福岡県福津市の川で人が流されるケースがありましたが、川沿いはハザードマップで浸水が想定されている場所でした。', '大型で強い台風号は、強い勢力を維持したまま日にかけて小笠原諸島に最も接近する見込みで、高波に警戒するとともに、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、強風に十分注意が必要です。', '大雨による低い土地の浸水や土砂災害、川の増水に十分注意するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意して下さい。', '暑くなると、海や川で遊ぶことが多くなります。', '福島県南相馬市で日、小学生人ぐらいが、魚のサケの子ども万匹を川の中に入れました。', 'アメリカ・ニューヨークを流れるハドソン川に子ども人を含む人が乗ったヘリコプターが墜落し、全員の死亡が確認されました。', 'このため、沖縄県では、雷を伴って激しい雨が降り、海上ではうねりを伴ってしだいに波が高くなる見込みで、気象庁は、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、高波に十分注意するよう呼びかけています。', '周囲の住宅の中には床上浸水したところもあると聞いていて、川の流れも速かったです」と話していました。', '日夕方、福岡県福津市の川で「男女人が流された」と通報があり、警察と消防が行方を捜索しています。', '【川の近くの場合】川の氾濫のおそれもあります。', 'それからヘリコプターが川に落ちました」と言いました。', 'ある日、村の男の人が川で牛を洗っていると、河童が牛のしっぽをひもで結びました。', '低い土地の浸水や土砂災害、川の増水に十分注意するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意が必要です。', 'そして、川に小さい灯りを ながします。', 'ロシアの川で生まれた魚が多いためです。', '撮影した男性によりますと、道路の脇を流れる川が越水し、水が道路にまであふれていたということです。', '気象庁は、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に警戒するとともに竜巻などの激しい突風や落雷、ひょうに注意するよう呼びかけています。', '台風は動きが遅く、日にかけて小笠原近海にほとんど停滞して影響が長引くおそれがあり、気象庁は暴風や高波に警戒するとともに土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '一方、熱帯低気圧の影響で沖縄県では激しい雨が降っていて、気象庁は、土砂災害や川の増水、低い土地の浸水などに十分注意するよう呼びかけています。', '踊りが終わったら、郡上の水で作ったかき氷や、郡上の川でとれる鮎の塩焼きを食べることができます。', 'ただ、小さい川といったハザードマップに載っていない災害のリスクもあるので、ハザードマップを過信するのは注意が必要です。', '娘は川に入って死のうとしました。', 'これまでに降った雨で地盤が緩んでいるところもあり、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意が必要です。', 'サケは川で生まれたあと、海まで何百も泳いでいきます。', '秋田県では、川があふれた所もあります。', '川がありました。', '川にあるダムも早く通ります。', '土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意してください。', '熊本県と山口県、石川県では氾濫危険水位を超えている川があります。', '気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '雨がたくさん降った所では、山が崩れたり川の水があふれたりして、災害になるかもしれません。', '護岸が崩れ氾濫した川に車も…鹿児島県霧島市福山町では、日の大雨で市内を流れる湊川が氾濫して護岸が大きく削れました。', '山が崩れたり川の水があふれたりして、災害になるかもしれません。', 'アメリカ南部テキサス州では大雨の影響で、月日の未明に川の水位が急激に上昇し、サマーキャンプに参加していた子どもたちをはじめ大勢の人たちが川に流されるなど大規模な洪水の被害が発生しました。', '引き続き土砂災害に厳重に警戒し、川の増水や氾濫などに警戒してほしい」と呼びかけました。', '川でバーベキューするというと川に入る準備をしない人が多いです。', '川の近くにお住まいの皆さんが気をつける必要があるということですね。', 'そして、川には護岸から落ちたとみられる乗用車台が日も残されたままになっていました。', '大雨の時には、土砂災害の可能性がある崖の近くや渓流沿い、それに川の近くには近づかない。', '気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の氾濫に厳重に警戒するよう呼びかけています。', 'すでに川や用水路があふれて道路との境界がわからなくなったり氾濫した水で陥没した道路に気づかなかったりするおそれもあります。', '中国のインターネットには「こんなものを川に流すなんて、ひどい」「私の村も年前に水がピンクになった。', '夜、ライトアップした桜を見たり、川のそばの道を散歩したりするのも人気です。', '海や川で遊ぶときは十分気をつけてください。', 'また、川が氾濫し犠牲者が出た愛媛県大洲市でも、市役所に献花台が設けられ、訪れた人たちが犠牲者を悼みました。', 'かわうそは、川の水が流れるのを止める「せき」を直していました。', '川のすぐ近くにある家屋ではあふれた濁流に襲われると建物ごと壊される可能性があります。', 'アメリカの大学などの研究で、川の水に薬が入っていると、サケはいつもより早く海に着くことがわかりました。', 'おばあさんは、毎日、川をきれいにしていました。', '気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、氾濫に警戒するとともに落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうに注意するよう呼びかけています。', '警察によると、海や川などで遊んだりしていて、去年件ぐらいの事故がありました。', '川の水があふれて、の家が水の中に入りました。', 'ケンタッキー州では川の水が増えて、川が壊れました。', '川は水が増えて危険です。', '特別警報は段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で、土砂崩れや川の氾濫、浸水などによる重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高い状況です。', '【四国地方】徳島那賀町桜とこいのぼり【月日撮影】徳島県那賀町の川に一足早く、合わせて匹のこいのぼりが飾られ、訪れた人たちが見頃を迎えた桜との絶景を楽しんでいます。', '暑くなって、海や川の事故が続いています。', 'これから氾濫の危険度が高まる見込みの川では、安全を確認しながら、早めの行動を取って欲しい。', 'きれいな花の船と一緒に川を進みました。', '村の人は川を歩いて渡っていました。', '普段は水深がセンチほどしかない川があふれて濁流になっていて目を疑いました」と話していました。', 'ヘリコプターにはスペインから訪れていた子ども人を含む家族人とパイロットのあわせて人が乗っていて、川から引き上げられましたが全員の死亡が確認されました。', '気象庁によると、山が崩れたり川の水があふれたりする所があるかもしれません。', '一般的には押し寄せた波が川を遡って上していくという遡っていくということも知られていますので、河口付近も沿岸だけではなくて、河口の付近も気をつけていただきたいポイントとなります。', 'このあと日にかけて東日本でも大雨のおそれがあり、気象庁は、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒するよう呼びかけています。', '川や海の近くにいて、恐竜を食べていました。', '川や水路のすぐそばなどは通らないようにしてください。', '東北の日本海日本海側では日にかけて非常に激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は、土砂災害に厳重に警戒するとともに低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒するよう呼びかけています。', '日午後時頃に撮影された映像では、住宅街の道路が川のようになっていて、車のヘッドライトの高さまで水没しているのがわかります。', '気象庁は、土砂災害や川の増水、低い土地の浸水に十分注意するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意するよう呼びかけています。', '気象庁は土砂災害に厳重に警戒するとともに低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒するよう呼びかけています。', '工場から川に流れました。', '四国では日昼すぎから日夜遅くにかけて線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があり、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に警戒が必要です。', '日、川の中に女性の車が沈んでいるのが見つかりました。', '中国の河南省で、川の水がピンク色になりました。', '日昼前、京都市北部の貴船にある飲食店で清流の上で食事ができる「川床」が崩れて客人が川に転落し、客と救助にあたった店の関係者が軽いけがなどをしました。', '前線の影響で九州では記録的な大雨となり、鹿児島、熊本、福岡の各県によりますと土砂崩れや川の氾濫に巻き込まれるなどして、これまでに人の死亡が確認されました。', '途中の川で休んでいると、友達がきゅうりを食べて川に吐きました。', '気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するとともに落雷や竜巻などの激しい突風に注意するよう呼びかけています。', '男性は「学徒動員で広島市外にいて、翌日に市内に戻ると、川で亡くなっている人がたくさんいて、水を求めながら亡くなったんだと思いました。', '埋葬後すぐにナイル川の氾濫で浸水したため、墓の保存状態が悪く、他の遺物は別の場所に移されたとみられています。', '日午後時半時半ごろ、福岡県福津市畦町で「近くの川が氾濫して男女人が流された」と近所に住む人から通報がありました。', '東日本などでは日は雷を伴って激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は土砂災害に警戒し、低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', 'このため、山が崩れたり、川の水があふれたりしています。', '川沿いに住む歳の会社員は「上流から流れた木々が橋に引っかかって川の流れが変わり濁流が流れてきました。', '気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に厳重に警戒するよう呼びかけています。', '研究面でも、大学時代に研究した日本中世の瀬戸内海の水上交通の研究は、オックスフォード大学でのテムズ川の水上交通史の研究へとつながり、現在も取り組んでいるより広い分野の「水」問題へと発展していったように思います。', '晴れていても天気が急変する可能性があり、気象庁は低い土地の浸水や土砂災害、川の増水に十分注意するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意を呼びかけています。', '警察が川を探して います。', '川も止まって、洪水が起こるかもしれません。', 'みんなで川で釣りを して いました。', '海や川などで遊んでいる時に気をつけることは？。', '熊本市北区では車両台が川に流され、このうち台に乗っていた男性人が見つかっていないということです。', '土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、氾濫に警戒するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意が必要です。', 'ニューヨークのヘリコプター事故ニューヨークで ヘリコプターが川に落ちました。', 'サケの子どもは、川から海に泳いでいって、大きくなると川に帰ってきます。', 'この川は幅がメートル以上あり、秋の大潮の時には大逆流することで知られています。', '【大きな河川の注意点】長時間にわたって雨が降り続けると、上流に降った雨が下流に流れ込み、大きな川の氾濫のリスクも高まります。', 'アフリカのサハラ砂漠は、今から年ぐらい前は、木がたくさんあって湖や川に水がありました。', '崖や川の近く、低い土地での警戒すべきポイントです。', '男の人は牛を落ち着かせて、川のそばでお酒を飲みました。', '熊本玉名「人が川に流された」という通報消防によりますと、日午前時すぎ、熊本県玉名市中の境川で「人が川に流された」という通報が近くに住む人からあったということです。', '大気の非常に不安定な状態は日にかけて続く見込みで、気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に警戒するよう呼びかけています。', '千葉県の匝瑳市午前時過ぎに撮影された映像では、これはちょっと津波かどうかは判別ができないんですけれども、一般的に津波というのは川など遡るという特徴もありますよね。', 'ハザードマップで浸水が想定されていない場所でも、地形を見てみると「低地」と呼ばれる、川の護岸よりも低い場所で浸水が発生したとみられるところもありました。', '土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に警戒するとともに落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意してください。', 'また、子どもは放課後に友達どうしで川や海に行き事故が起きることが多いです。', '低い場所に水が入ってきたり、川の水が増えたりする危険もあります。', '熊本北区道路脇を流れる川が越水日、午前時半ごろ、熊本市北区の国道号で、停車中の車内から撮影された映像です。', '法眼は馬を持って、川の中を歩いて渡りました。', '中国の川に、白い 泡が たくさん出ました。', '市は、川の水を調べています。', 'インド西部のグジャラート州で日早朝、橋が突然崩落し、台の車が川に転落しました。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', 'なぜここまでの記録的な大雨となってしまったのでしょうか？水蒸気が川のように流れ込む、いわゆる「大気の川」が形成されて、大量の水蒸気が停滞している前線に向かって長時間にわたって流れ込み続けたことが原因だと考えられます。', '強い雨が降ると、山が崩れたり川の水が増えたりするかもしれません。', '女性は「日の夜、家の前の道が川のようになってとても怖かったです。', '海や川などに、マイクロプラスチックと呼ぶ、小さなプラスチックのごみが増えています。', '津波注意報が出た地域の方は、海岸や川の河口付近から離れ、近づかないで下さい。', '海や川で人が事故に遭ったときに助けるためのドローンがありました。', '気象庁は、山が崩れたり川の水があふれたりするかもしれないと言っています。', '坪木教授は航空機を使って「大気の川」の水蒸気量などの観測を行っていますが、どのようなことがわかってきましたか？線状降水帯を引き起こすような大気の多様性が次第にわかってきました。', '川の堤防や護岸が損傷したりしているところもあり今後、少しの雨でも土砂災害や川の氾濫などの災害の危険度が高まるおそれがあります。', '一方、西日本と東日本では大気の状態が不安定になり、天気が急変して、局地的に非常に激しい雨や激しい雨が降るおそれがあり、低い土地の浸水や川の増水などに十分注意が必要です。', '川の水住宅地に流れ込む鹿児島県姶良市平松で日午前時半ごろに撮影された映像です。', 'アフリカのナイジェリアで、たくさん雨が降って川の水があふれました。', '気象庁は高波や強風、土砂災害、低い土地の浸水、川の増水に十分注意し、落雷や突風に注意するよう呼びかけています。', '中学生以下の子どもが、亡くなったり行方不明になったりしたのは、海よりも川のほうが多くなっています。', '気象庁は低い土地の浸水や川の増水、土砂災害に十分注意するとともに、落雷や突風、ひょうにも注意するよう呼びかけています。', '低い場所に水が入ってきたり、川の水が増えたりする所もあって危険です。', '北日本では、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒し、落雷や竜巻などの激しい突風にも注意してください。', '「おりん狐」は、長いしっぽをなびかせて、いつも川のそばの崖の上で月を見ていました。', '中国の貴州省で日、観光客を乗せたつの船が川でひっくり返りました。', 'イタリアの川で、つの水上竜巻が見えました。', 'ですので、決して「特別警報」や「線状降水帯」といった情報ばかりに目を向けるのではなく、「キキクル」のほか、水位や河川の監視カメラも見られる国土交通省の「川の防災情報」というウェブサイトなど、様々な情報から危険度を判断してほしいと思います。', 'この場所は、川の水がとても多くなったときに、木や土が流されました。', '警察によりますと、道路に大量の水があふれ出して川のようになり、午前時ごろにかけて県道と市道がおよそメートルにわたって最大でセンチからセンチほど冠水したということです。', '気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうに注意するよう呼びかけています。', '低い土地の浸水や土砂災害、川の増水に十分注意するとともに、落雷や突風、ひょうに注意が必要です。', '森や川などの景色と一緒に、風鈴を写真に撮ることができる所もあります。', '日、中国の貴州省黔西市の川で、観光客を乗せた隻の船が転覆しました。', 'この後、「巻藁船」と呼ばれるおよそ個のちょうちんを飾りつけた船に女性人も乗り込み、笛や太鼓を鳴らしながら地区を流れる川をのぼり、幻想的な雰囲気を作り出していました。', '気象庁は、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に警戒し、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうに注意するよう呼びかけています。', 'すると、たくさんの雨が降って、川があふれました。', '町では、雨で道が川のようになって、建物や車が流されました。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', '西佐多町を流れる思川の水あふれる鹿児島県が提供している河川カメラの映像では、午前時ごろから水かさが上がり、川の脇の道路まで水があふれているのがわかります。', '土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に厳重に警戒するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意が必要です。', '東海ではこのあと数時間は線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があり、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、氾濫に警戒が必要です。', 'このため、川があふれたり、山の土が崩れたりしました。', 'この影響で、県内各地の農協によりますと、農業用水に川の水を利用している地域では、十分な量を確保できないケースがあり、稲が黄色く変色して枯れたり、穂が正常に育たなかったりする被害がみられ、収穫量の減少に懸念が出ているということです。', '現場は本の川が交わった場所にある住宅街で、およそ。', '岡崎さんたちは月日の夜から川の近くにある詰め所に泊まり込み、土砂崩れが起きた場所で土砂を取り除いたり、浸水の危険がある建物のそばに土のうを積んだりする対応に追われていました。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', '警察や消防によりますと、川の上に木製の床を並べた「川床」が崩れて客の女性人が転落し、人は自力で岸に上がりましたが、歳の女性が川に一時取り残されました。', 'これまでの大雨で地盤が緩んでいるところや水位が上昇している川がある。', '日午前時すぎ、京都市左京区の貴船にある飲食店で、「川床が崩れて人が川に落ちた」と店の従業員から消防に通報がありました。', 'おじいさんとおばあさんは喜助を追いかけて、川のところまで行きました。', 'どういった点に注意が必要ですか？水蒸気の流れ込み「大気の川」はまだ持続しているため、これでもう安全になったということでは決してなくて、大気の川が持続する限りは、どこかで線状降水帯が発生する可能性は十分にあります。', '急に雨がたくさん降って、川の水があふれるかもしれません。', '川から少し離れたところに、虎吉さんが住んでいました。', '貞蔵さんは、にわとりを川に流しました。', 'そして、鳴いたにわとりは川に流すという決まりがありました。', '虎吉さんが川に行くと、夢の中のにわとりがいました。', 'アメリカのテキサス州で月日、たくさんの雨が降って川の水があふれました。', '水があふれた場所は、川の水が増えたことを音で知らせるサイレンなどがありませんでした。', '池や川の水が減って、農業ができなくなっています。', 'これまでの大雨で、地盤が緩んだり川の堤防や護岸が損傷したりしている所もあり、今後の雨で土砂災害や川の氾濫などの危険度が高まるおそれがあります。', '土砂災害や低い土地の浸水、川の増水にも十分注意してください。', 'その理由として滝澤さんは「川の流域でヒグマを撮影する人や、スマホで動画を撮るために近寄る人も増えている。', 'また、東日本や北日本でも土砂災害や低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒が必要です。', 'また、玉名市では繁根木川や木葉川などの支流が流れていますが、川幅が狭い川も多く、水位が急激に上がりやすいとされています。', '九州北部と南部、それに山口県では、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水や氾濫に厳重に警戒してください。', '「ダムの容量に余裕があるうちに早めの避難を」国土交通省島本和仁河川環境課長鹿児島県の各地の川で氾濫危険水位を超えているとした上で、「すでに氾濫の危険度が高まっている河川では少しでも命を守るための行動を取って欲しい。', '川の近くの場合川の氾濫のおそれもあります。', '警察が捜索した所、川の中に腕が沈んでいるのが見つかり、引き上げられましたが、体は見つかっていないということです。'], '先': ['関係者によりますと、この会社は、取り引き先の複数の制作会社にコマーシャルの制作を委託したように装って架空の経費を計上したり、実際に委託した場合でも費用を水増ししたりするなどして所得を少なく見せかけていたことが関東信越国税局の税務調査で分かったということです。', 'そうしなければこの先の攻撃ははるかに大きなものに、そして容易なものになるだろう」と述べました。', 'その先に選んでいただけるならそれは光栄なことですし、まずはいちばんやらなきゃいけないことっていうのは、今年のシーズンにしっかり照準を当てて結果を出すっていうことじゃないかなと思ってます。', 'ことし月、ベトナムから東京港に到着した船の積み荷のコンテナから、重さおよそトンの乾燥大麻が見つかり、その後、運ばれた先で厚生労働省の麻薬取締部が押収していたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '林官房長官「内容を十分精査し適切に対応」林官房長官は日午後の記者会見で「先ほど判決が言い渡されたばかりであり、今後、判決内容を十分精査し、適切に対応していく考えだ」と述べました。', '「これから先はいばらの道真摯に他党と議論」石破総理大臣は「選挙戦を通じて訴えてきたのは、自民党はこれまでもこれからも日本の将来、国民に責任を持つ政党だということだ。', '父は真っ先に「三奈ちゃん違うよ。', '「災害応急対策に全力で取り組む」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「トカラ列島近海ではこれまでに震度弱を回観測したほか、先月日以降、震度以上の地震を計回以上観測しており、政府としては、官邸危機管理センターに情報連絡室を設置し情報収集にあたっていたが、先ほどの地震を受け、ただちに官邸対策室に改組するとともに関係省庁の局長級による緊急参集チームを招集した」と述べました。', '捜査関係者によりますと、大麻の最終的な送り先は大阪市にある会社宛てになっていたということで、背後に国際的な薬物の密輸グループが関わっているとみて詳しいいきさつを調べています。', '公明党は先の参議院選挙で議席を減らしたことを受けて、地方組織などと意見交換を行って、敗因を検証するとともに、来月にも党勢の回復に向けた改革案をまとめる方針です。', 'また先に進んでいくと、今度は子供が獅子蜂を捕まえていじめていました。', 'この制度をめぐっては先の国会で「日本に住民票がない観光客なども、ホテルなどの一時滞在場所を『居住地』として認めることは事故を起こしたときなど、取締りに影響が出るのではないか」とか、「知識確認のための問題が簡単すぎて、日本の交通ルールをよく理解していないのではないか」といった指摘が相次ぎ、警察庁が見直しを検討していました。', '交渉のための訪米は回目で、赤澤大臣は空港で記者団に対し「先の日米首脳会談で引き続き、閣僚間で協議を続けるという合意ができているので、その一環として、またアメリカに足を運んだ」と述べました。', '戦後年のことし、石破総理大臣は先の大戦を検証し、平和を構築していくためのメッセージを出したいという考えを示しています。', '終戦から年令和の慰霊の旅両陛下は戦後年のことし、戦没者の慰霊などのため、先の大戦の象徴的な地域を訪ねられています。', '日本人だけでおよそ万人が亡くなった先の大戦で、広島では終戦直前の昭和年月日に原子爆弾が投下され、その年のうちにおよそ万人が死亡したと推計されています。', '赤澤経済再生担当相「直前で首相から最終的な指示」赤澤経済再生担当大臣は訪問先のワシントンで記者団に対し「先ほどホワイトハウスでトランプ大統領を表敬し、およそ時間分にわたり関税措置について議論を行った結果、日米間で合意に至ることができた。', 'トランプ大統領会談後すぐにプーチン大統領に電話するトランプ大統領は「先ほどロシアのプーチン大統領と間接的に話をしたところだ。', 'これに先だってトランプ大統領はプーチン大統領との首脳会談をめぐってホワイトハウスで記者団に対し「非常に複雑だ。', 'これからこれから先の農業政策や社会保障と税のあり方についても見守っていかなければならず、国家、国民に対して決して政治空白を生むことがないように責任を果たしていきたい」と述べ、続投に理解を求めました。', 'ここから先はまさしく『いばらの道』だ。', '一方、カンボジアの国防省は「タイが先に攻撃した」と言っています。', '仙洞仮御所での映像を初公開上皇后さまの誕生日にあたって、宮内庁は、上皇后さまが上皇さまとともに仮住まい先の仙洞仮御所で過ごされている様子を初めて映像で公開しました。', '石破総理大臣はみずから「ここから先は『いばらの道』だ」としていますが、それでも続投の意向を示す背景には何があるのか。', 'これについて日本政府は、先の日米合意のあと、従来の税率が％未満の品目は税率が一律％に引上げられ、従来の税率が％以上の品目は新たな関税が上乗せされず、これまでの税率が維持されるなどと説明していました。', '一方、この先、税率の引き下げに向けた交渉が行われるのではないかという見方から、値下がりした銘柄を買い戻す動きもみられる」と話しています。', '当時の野田総理大臣は「先の大戦では多くの国々、とりわけアジア諸国の人々に対し多大の損害と苦痛を与えた。', 'いつもは先に始まる沖縄と奄美では、まだ梅雨が始まっていません。', '自民党・旧安倍派の山田宏参議院議員は、旧ツイッターので党として選挙の敗因を分析するという報道を引用した上で「まず選挙大敗の責任を石破総理大臣が速やかにとることが先だ。', '林官房長官上昇した価格落ち着かせられるよう対応林官房長官は午前の記者会見で「月末に農林水産省が公表した令和年産のコメの在庫状況の調査結果では、この先の品薄感を感じている関係者が多いことが確認された。', '情報筋はまた、メディアのほうが団体よりも先に辞任について知らされたというチャンダウカ氏の主張に反論。', '鈴木選手が今シーズン主に務めている指名打者の枠は「」で、ドジャースの大谷選手がファン投票でリーグ最多の票を獲得して先んじて先発出場を決め、つ目の枠を埋めました。', '自民鈴木貴子元外務副大臣「潔い退陣表明を」自民党の鈴木貴子元外務副大臣は、青年局の会合に出席したあと記者団に対し「今回の参議院選挙だけでなく、先の衆議院選挙や東京都議会議員選挙の結果を踏まえても、総裁と執行部が責任をとる必要がある。', 'コメをはじめとした物価の高止まりや関税措置をめぐる日米合意などの最新情勢を経済成長率や物価上昇率の見通しに反映しますが、この先の金融政策運営に大きくかかわるだけに、どのような予測を示すかが焦点となります。', 'このシステムの機器は、周りに障害物が少ない場所のモニタリングポストに設置され、これまでにおよそキロ先まで安定してデータを伝送できることが確認できたということです。', '批判は簡単だが、国民の信頼を得るにはどうしたらいいか議論するのが先だ」と述べました。', 'トランプ大統領「よい仕事をしてくれてありがとう」アメリカのトランプ大統領は日、日本時間の日朝、に「爆撃機の偉大なパイロットたちが先ほど、ミズーリ州に安全に着陸した。', '先週に続く党首会談には、与野党党の党首らが出席し、この中で石破総理大臣は、アメリカの関税措置などをめぐって先にカナダで行ったトランプ大統領との日米首脳会談について、合意には至らず、担当閣僚でさらに協議を進めることになったと説明しました。', '先に行われた石破総理大臣とトランプ大統領の電話会談を受け、できるだけ早く具体的な協議を進めるための環境を整えるねらいがあるものとみられます。', '行き先としてはハワイなどのリゾート地のほか、台湾など比較的近い場所も人気だということです。', 'もし、松井さんと私が同時で海に溺れたら、父は私じゃなくて真っ先に松井さんを助けに行くだろうなと、本気で私は考えたこともあります。', '焦点となっていた自動車などについて、ことし月以降に課された％の追加関税率を半減し、既存の税率を含めて％とすることで合意したとし「世界に先がけ数量制限のない自動車、自動車部品関税の引き下げを実現することができた」と述べました。', '電車が一部区間でピストン輸送していることはわかっていましたが、その先でタクシー待ちが長くなるとわかっていたので、午前時ぐらいには会場内に残ることを決断しました」と話していました。', '建材メーカーでは取り引き先から注文見合わせる動き相次ぐ広東省東莞でアメリカ向けのアルミニウムの建材などを製造している香港のメーカーでは、取り引き先から注文を見合わせる動きが相次いでいるということです。', '日本にとっては、先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', 'イスラエルがイランへの先制攻撃を行い軍事衝突が続くなか、イランの外相は「国民が爆撃を受けるなかアメリカとの交渉を行うことはできない」と述べ、イスラエルが先に攻撃を停止すべきだと訴えました。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', 'これに先だって石破総理大臣は「サミットを念頭に置きながらさらに議論を詰めていくことになる」と述べ、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせて首脳間で一定の合意を得ることも念頭に閣僚交渉を進める考えを示しました。', 'その上で「先の大戦から年がたち、今では戦争を知らない世代が大多数となった。', 'かめは一生懸命歩いて、先にゴールしました。', '赤澤経済再生担当大臣は訪問先のワシントンで先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっていることについて、アメリカの閣僚と会談した結果、アメリカ側から、大統領令を適時修正する措置をとると説明があったと明らかにしました。', '国民民主党の臼木秀剛氏は「自民党の法案と立憲民主党などの法案の本を立てて、対立し合っていても先には進んでいかない。', '試合は、対となって今シーズン初めて延長戦に入り、ドジャースは回、タイガースに先に点を勝ち越されました。', '赤澤経済再生相商務長官らと会談修正申入れアメリカのトランプ政権は日本時間の日、世界の国や地域に対する新たな関税率を適用しましたが、日本にとっては先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっています。', 'また、暗闇でも最長キロ先まで、人を追跡できるという監視カメラのメーカーの担当者は「技術は日々、進歩している。', 'そのうえで、「解決には国際社会との連携が不可欠であり、先の日米首脳会談でトランプ大統領から全面的な支持を得たことは大きな成果だ。', '今後の交渉によって税率が下がる余地があるのか、先が読めないことも投資家の不安につながっている」と話しています。', '先ほど、戦争の体験を語り継ぐことの意義についてお話しいたしましたが、大規模な災害の経験と教訓についても、世代を越えて語り継いでいくことが大切だと思っております。', '先端半導体の量産を目指すラピダスを念頭に政府が独立行政法人を通じて出資できるようにする改正法が先の通常国会で成立しました。', '新型コロナの流行中、患者数が急増して病床のひっ迫が起きると、地域によっては保健所や都道府県が受け入れ先の病床を探す「入院調整」を行い、患者が入院できるかどうかを判断したり、自宅やホテルなどで療養する人に医療機器を届けたりといった対応がとられましたが、高齢者福祉施設などでは重症化しても入院できず、施設内で死亡する人が相次ぎました。', 'ロシアのカムチャツカ半島東方沖で起きた規模の大きな地震で、気象庁は、先ほど午前時分に津波注意報を津波警報に引き上げました。', 'そのため、アップルのスマートグラスの発売は、まだしばらく先になると言われています。', '「この村の先にもう一つ村がある。', 'イギリスでは日、第次世界大戦の終結年を記念する式典が開かれ、これに先だってチャールズ国王はメッセージを発表しました。', '先の赤澤経済再生担当大臣の訪米時にも、精力的に協議を続けていくことで一致している。', '国境の目と鼻の先にはメキシコ側の町があり、英語を話す住民は少なく、大半がスペイン語を話します。', 'その上で、江藤大臣の辞任については「備蓄米が、いつ入ってくるかわからず、全く先が見えないなかで商売をしている。', '月には長崎を訪ねられる予定で、これらの訪問先は、平成年から翌年の「戦後年」にかけて上皇ご夫妻が先の大戦の象徴的な地域を巡られた旅と重なります。', 'そして「ここから先はまさしく『いばらの道』だ。', '冒頭、石破総理大臣は、先に、予算案の成立後に強力な物価高対策を打ち出す考えを示したことについて「私の発言により、予算委員会の審議中に心配や迷惑をかける形となり、申し訳なく思う」と陳謝しました。', 'これに先だって赤澤大臣は日本時間の日朝早く、アメリカ財務省でベッセント財務長官とおよそ分間分間、会談しました。', '合同捜査本部は、指示役の人がなどで募集した実行役に通信アプリを使って盗む品目や送り先を伝えていたとみて、国境をまたぐ組織的な犯罪の実態解明を進めています。', 'この先か月程度は暖かい空気に覆われるため気温が高い状態が続く見込みで、気象庁は「長期間の高温に関する気象情報」を出して健康管理に十分注意するよう呼びかけています。', 'こうした中、石破総理大臣は、森山幹事長も同席し、先ほど午後時から自民党本部で、麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と会談しました。', 'こうした事態を防ぐためにも、期限が近い人についてはまずマイナンバーカードを先に更新してから、その後、マイナ免許証を取得してほしいと呼びかけています。', 'ホームチームから先に試合前の練習を行うため、優先入場すれば大谷翔平選手らの練習を間近で見られるチャンスが広がります。', '一方、台風号は先ほど温帯低気圧に変わりましたが、北日本では風が強く大しけが続く見込みで、強風や高波に十分注意してください。', '上皇后さまは、ことし月末、皇居から東京港区の仮住まい先に移り、新型コロナウイルスの感染拡大が懸念される中で外出したり知人を招いたりするのを控え、上皇さまとお二人で静かな日々を過ごされています。', '先に着替えを終えた大谷選手は私服姿で登場し、特別な試合に珍しくバッターとしての緊張があったと明かしたほか、好投した山本投手のピッチングへの印象などを語りました。', '行き先はハワイといったリゾート地のほか、台湾などの比較的近い場所も人気があったということです。', '先に撃たれた人がいて、次は自分だと考えた時、ことばに言い表せない恐怖心だったと思います」と語りました。', 'これに先だってアメリカのニュースサイト、「アクシオス」は政府当局者の話としてトランプ大統領が地下深くにウラン濃縮施設があるイラン中部フォルドゥの核施設に対する攻撃を真剣に検討していると伝えています。', 'また農林水産省は今回、備蓄米の出荷が遅れたことなどを受けて、省内に業界関係者や有識者による検討会を新たに設置し、この先の備蓄米の放出のあり方などを議論していくということです。', '協議では、先に自民党が、非課税枠を年収に応じて変え、年収万円以下の人は万円に引き上げるなどとした案を示しましたが、国民民主党が一律での引き上げを求め、平行線の状態が続いています。', '自民党は日、総裁選挙管理委員会を開き、先の「両院議員総会」で実施を求める意見が相次いだ臨時の総裁選挙について、その是非を判断する手続きの議論を始めました。', '今回は、戦後年にあたって、先の大戦の象徴的な地域を巡られる中での訪問で、戦争を知らない世代への継承が大切だという両陛下の思いを踏まえて、原爆資料館では、被爆者だけでなく、高齢になった本人に代わって被爆体験を伝える活動をしている「伝承者」との懇談も予定されています。', 'ただ、着陸できなかった飛行機が周辺国の空港に行き先を変更したり、出発地に引き返したりしていて、機材繰りなどの影響で欠航や遅延などの混乱が続いています。', '一連の会談で双方は先の日米合意に基づき両国の利益となるような取組みを着実に進めていく重要性を確認しました。', '市場関係者の中には、本当のパニック売りはまだ先の可能性があるとの見方も浮上しています。', '今までは水泳が先でしたが、今回は陸上が先です。', 'この先か月程度は、気温が高い状態が続く見込みで適切にエアコンを使用し、水分や塩分を補給するとともに、屋外の作業ではこまめに休憩をとるなど熱中症への対策を徹底してください。', '仕事でジョージアに向かうため乗り継ぎ先のドーハに向かっていたという歳の乗客の男性は、「中東の情勢がよくないのは知っていたが、まさか当日にこうなると思っていなかったので驚きました。', 'ベッツ左足つま先痛め ヤンキース戦の先発外れるドジャースの主力で、大谷翔平選手、フリーマン選手とともに「トリオ」と呼ばれるベッツ選手が、自宅で左足のつま先を家具にぶつけて痛め、本拠地、ロサンゼルスで日から始めるヤンキースとの連戦初戦の先発メンバーから外れました。', 'どういったことに注意が必要でしょうか？事前に自分の出かける先のリスクを把握しておくために、例えば国土交通省の「重ねるハザードマップ」などを見ておくことは重要です。', '交渉は、すべてがパッケージとして最終的に合意が成り立つかどうかであり『何合目』と言えば、先の見通しを誤る」と述べました。', '京都国際倉橋翔主将「戦戦を大事に戦った先に大会連覇」去年に続いて大会連覇を目指す京都国際は、群馬の高崎健康福祉大高崎と対戦します。', 'しかしヒマラヤ山脈に囲まれた国ブータンは、それよりはるかに先を行き、市全体でこの理念を追求する「マインドフルネス・シティー」の構想を打ち出した。', 'タイとカンボジアは、どちらが先に攻撃したのか言い合っています。', 'ローマ警察によれば、毎年十数人の観光客が、つま先やペットボトルをトレビの泉に浸して罰金を命じられている。', 'これから先もへの宇宙の旅、楽しんでいきたいと思います」とコメントしました。', '日本は％が課されますが、従来の税率が％以上の品目に上乗せしないなど先の日米合意にもとづく措置が大統領令などに記載されず、アメリカ側の対応が焦点となっています。', '多くの国や地域でこれまでの一律％から引き上げられ、日本も先の日米合意にもとづいて％となります。', '戦戦を大事に戦った先に大会連覇ができればいいと思っています。', '冒頭、森山氏は「先の参議院選挙で、わが党は多くの国民から厳しい声をいただき、厳粛に受け止めなければならない。', '実際に先ほどお伝えしましたが、ロシアのほうでは波によって倉庫のようなものが押し流されるような映像も確認されています。', 'ワールドカップで目標に掲げる史上初のベスト進出、そして、その先の戦いを見据えた森保ジャパンの今後のチーム作りに注目です。', 'この先、見通しが持てるようにする」と述べ、少子化対策の充実を訴えました。', '最も多く使った言葉は「子供」「選挙」「この先」で、それぞれ回でした。', '今これを、このままじゃダメだと本当に真剣に皆さん一人ひとりが思っていただいて、この先、秋田県どうしていくのか、それをこれから日間でぜひ形にしていきたい。', '医療、介護、誰がこの先、担っていくんですか。'], '早': ['稲が助かるように早く雨が降ってほしい」と話していました。', '捜査上の問題点や再発防止策を検証した上で、できるだけ早い時期に結果を公表する方針を示しました。', 'そのうえで、バンス副大統領やルビオ国務長官らがロシアとウクライナと調整を進め、できるだけ早く首脳会談を実現させると強調しました。', '生徒たちが使うところを優先して消毒作業などを行い、早く日常に戻れるよう全力を尽くします」と話していました。', 'コメ卸売業者「食協」武信和也社長「日も早く消費者に届けるように全力で頑張りたい」一方、この会社ではコメを調達する際、卸売業者どうしがコメを融通し合う「スポット取引」を活用してきましたが、その価格の低下を実感しているといいます。', 'ウクライナがずっと安全で平和になるように、できるだけ早く話をしたいと書いてあった」と言いました。', '練習のあとには笑顔を見せるなど充実した様子で、バッターとして早ければ数日後に出場するオープン戦を前に調整の段階を上げました。', '画期的な治療法で早くなんとかしてほしいと思うだけです。', '失われた年をいち早く終わらせよう』と訴えてきた。', '運営会社では、コメの価格高騰などを背景に利用者の間でことしの新米を早めに確保しようという動きが広がっているとみています。', 'しかし、「まだ部屋の再興は早すぎる」などの意見もあり、これまでの定例の理事会の議題には上がりませんでした。', '岩屋大臣は、イランからは早ければ日にも回目のバスによる退避を行う予定だとした上で、「今後も状況の推移を緊密にフォローしながら、さらなる退避支援を含め、邦人保護に万全を期していく」と述べました。', '専門家「効果ないと判断したところ多いのでは」教員の養成制度に詳しい東京学芸大学の岩田康之教授は、国からのさらなる採用試験の前倒しの要請に応じた自治体が一部にとどまったことについて「これまで試験日程を早めても、うまくいかなかった自治体や混乱が生じた自治体があり、効果がないと判断したところが多いのではないか」と分析しています。', '江蔵さんは「母親には残された時間がない」として、一刻も早く都の調査が進展するよう願っています。', '「低い水位でも氾濫のおそれ早めの避難行動を」今後の川の水位の見通しについて国土交通省の島本和仁河川環境課長は「大きい河川では当面の間、水位の高い状態が続く。', 'その後、タイのプームタム首相代行はへの投稿で「原則として停戦に合意する意向であることを表明した」とした上で、できるだけ早く国間で協議したいとの姿勢を示しました。', '国は、早ければ日、米を渡す予定です。', 'また「トランプ大統領との間には非常に良い信頼関係が築かれてきた」としたうえで、「この道を歩み続けることでウクライナでの紛争の解決に早く到達できると確信している」と述べ、ロシアとしては、ウクライナではなくアメリカと歩調をあわせてウクライナ情勢をめぐる事態の打開を図りたい考えを示しました。', '関係者によりますと、最終的な調整が行われていて、早ければ来月から運行される見通しだということです。', '魚が来るのが早くなっているためです。', '研究者は、超加工食品を食べる量が少ない国では、早く死ぬ人を％減らせるかもしれないと言っています。', '家賃が高い状況が続くと学生としては苦しいです」現在は実家で暮らすという大学年生「内定先が決まって、早めに物件を探そうと思い、家賃を調べた際、先輩から聞いていた家賃より上がっていて、認識のずれを感じました。', 'バッテリーが％以上残っているときに、何回も充電すると、バッテリーが早く弱くなります。', '林官房長官は、北朝鮮による拉致問題を考える集会に出席し、アメリカのトランプ大統領から解決への全面的な支持を得たとして、国際社会と連携し、すべての拉致被害者の一日も早い帰国の実現に全力で取り組む考えを示しました。', 'その時期は、インフラ整備にあてる恒久財源をいかに見いだすか、各党の意見もいただきながら、なるべく早く結論を出してしかるべきだ。', '各地の梅雨入りはいずれも平年より日遅く、去年と比べると中国地方は日、近畿は日、東海は日それぞれ早くなっています。', '火事が早く消えてほしいです」と言っています。', '早く透き通ったきれいな水が出てくるようになってほしいです」と話していました。', '動物たちは、番になろうと早く出かけました。', '最近の研究で、超加工食品をたくさん食べると、早く死ぬリスクが高くなることがわかりました。', 'は、中国とロシアより早くつくりたいと考えています。', 'その上で、選挙の総括はできるだけ早く行わなくてはならないとか、今後はより具体的な道筋を示すことが大事だ、党員党友や地方組織・友好団体等の意見にも丁寧に耳を傾けるべきだという意見が出た。', '政府として、すべての拉致被害者の一日も早い帰国を実現すべく、全力で果断に取り組んでいく」と述べました。', 'このウニの身は白くて、成長が早いです。', 'そして拉致された人が早く帰ることができるように世界の国で力を合わせると話しました。', 'てっとり早い解決策を模索している」と述べ、トランプ大統領が解決を急いでいるのではないかとの見方を示しました。', 'そのうえで「今月、売れる分のコメは備蓄米に偏ることが想定され、円とか円に値付けしていた銘柄米が売れにくくなるが、精米してしまったものなので、なるべく早く売りたいということで、価格を下げる事業者も出てくるのではないか。', '一方、ことしの新米の収穫に向けて、早くも各地のが農家に支払う「概算金」を去年より積み増す動きが相次いでいることについて、江藤大臣は「私が高すぎるとか安すぎるとか言うのは適切ではないが、ことしの新米の市場での値段には当然、影響すると思う」と述べました。', '自民党や立憲民主党など与野党党は、月日、ガソリン税の暫定税率を年内のできるだけ早い時期に廃止することで合意しました。', '九州南部では複数のダムで洪水調整を開始したので、ダムの容量に余裕があるうちに早めの避難をしてもらいたい」と説明しています。', '一刻も早く保育園を再開できるように頑張りたいです」と話していました。', '各地の梅雨明けは、平年や去年と比べて、いずれも早く九州南部は平年より日、去年より日九州北部は平年より日、去年より日早くなっています。', '年ぶりに札幌市に住む祖父母に会いに行くという小学年生の女の子は「おじいちゃんとおばあちゃんに会えるのがとても楽しみで、早く会いたいです。', '寒さが続く中、被災された方々が安心して生活できる日が日でも早く訪れ、復旧・復興が一歩一歩着実に進んでいくことを願っております。', '日本政府と国民を代表し、犠牲になられた方々や、そのご遺族に対し、心からの哀悼の意を表するとともに、負傷された方々の日も早い回復をお祈りする」としています。', '今日は早く起きて、お米を買いに行きました。', 'そのうえで「極刑でも構わないので早く裁判を終えて平穏な生活を送りたい」と述べました。', 'これらの自治体では大学から推薦を得た上で、内定後、その自治体で教員になることが受験の際の条件となっていて、自治体側は優秀な学生をいち早く獲得できる一方、受験する側もメリットを感じています。', '今後の大雨に対して十分注意するとともに引き続き、気象や水位の情報、それにハザードマップなどを確認し引き続き早めの避難行動をとってほしい」と述べ、備えを続けるよう呼びかけました。', 'その結果、アメリカで一番お金持ちの人でも、ヨーロッパのいくつかの国で一番貧しい人よりも、平均して早く亡くなることがわかりました。', '全国の皆様から情報をいただいて、一刻も早い検挙につなげたいです」と話していました。', 'トランプ大統領「早く終わってほしいと願う」インドとパキスタンの情勢について、アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで記者団に対し「残念だ。', '一方、憲法改正をめぐっては、大統領の任期を年から年へと短縮し、回に限り再選を可能にするとしていて、早ければ来年の統一地方選挙で「国民の意を問うこともできる」としています。', 'その結果、毎日分早歩きした人は、早く亡くなるリスクが％少なくなりました。', 'まだ限られた量だが今後、入荷しだい早く店頭に並べたい」と話していました。', 'こうした中、現地の診療所で診察を受けた子どもの親はの取材に対し一刻も早い停戦を訴えています。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、立憲民主党の野田代表は、自民、公明、国民民主の党が議論を継続することを踏まえ、日の法案の採決には応じず、今の国会の早い時期に結論を出すべきだという考えを示しました。', '探し物をする時間も少なくなって、仕事や勉強が早く進みそうです。', '夏の車の中や、太陽の光が直接当たる所に置くと、スマートフォンの中が熱くなって、早く壊れます。', 'お金持ちは、村の人たちに「早く水を運んで来なさい」と言いました。', '川にあるダムも早く通ります。', 'あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', '小泉さんは「米の値段が高くなっているので、みんなの心配をできるだけ早くなくしたい」と話しました。', '軍に動員されて作業に当たった工員たちが毒ガスで被災していたことなどが記されていて、調査した研究者は「記録の存在がもっと早く確認されていれば当時働いていた人たちの救済措置が早く始まった可能性がある」と指摘しています。', 'は、早く支援物資を入れるようにお願いいしています。', '横綱になることが決まったら、いちばん早い記録になります。', '会社は早く決めて、投資をします。', '毎日のように使っている道路で、不便になので早く直ればありがたいです」と話していました。', 'もっと早く車を動かしておけばよかったです」と話していました。', '消費者も大丈夫だというコメの価格はキロ円台半ばではないかと思うので、その水準であれば農家も計画を立てて経営ができる」「早場米」産地では新米も高値続く見方も一方、収穫時期が早い「早場米」の産地として知られる愛媛県の愛南町では、から示された買取価格が去年の。', 'このため、例えば、どの病院に運ぶのがいいか、早く決めることができます。', 'トランプ大統領としては、一刻も早い外交的な成果をアピールしたいものとみられるが、ロシア側との立場の違いは極めて大きく、交渉は難航が必至だ。', '首相は「電気を早く直します」と言いました。', 'これは、トランプ政権の関税交渉で最も早く合意したイギリスのケースで、自動車への関税引き下げにおよそ日を要したことを踏まえたものです。', 'メーガン妃は「注文がとても早く進んで、コンピューターのシステムが間に合いませんでした」と言っています。', 'このあと神奈川県連の梅沢裕之幹事長は記者団に対し「参議院選挙の大敗について、いち早くけじめをつけることが大事だ。', 'この調査にご協力していただくことを伏してお願いいいたします」江蔵さんはの取材に対し「母も非常に体の具合が悪い状態なので、一日も早くと思っていますが、年間を数ページの手紙に書くのは難しいと感じています。', 'アメリカの大学などの研究で、川の水に薬が入っていると、サケはいつもより早く海に着くことがわかりました。', 'アメリカのトランプ大統領が、早く仕事をやめることができる制度を作ったためです。', 'ドジャースの監督は「今日は早く忘れたい試合だった」と言いました。', '早く、安定した価格を実現し、これ以上のコメ離れを防ぐ」と述べました。', '雇用契約を終了するなら仕事を探さないといけないので早く知らせてほしいです」と話していました。', '栃木市の担当者は「市の名所にもなっているので、早く見つかってほしい」と話しました。', '先に行われた石破総理大臣とトランプ大統領の電話会談を受け、できるだけ早く具体的な協議を進めるための環境を整えるねらいがあるものとみられます。', '開催国のアメリカ、メキシコ、カナダのか国を除き世界で最も早い出場権獲得となりました。', '調査を行った市の職員は「被災した住宅がいち早く復旧できるよう、正確な調査を進めたい」と話していました。', '報告書を発見し内容を分析した明治学院大学国際平和研究所の松野誠也研究員は「報告書がもっと早く確認されていれば当時働いていた人々の証言を裏付ける物的資料として救済措置が早く始まった可能性がある」と指摘しています。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', 'これは、予定日より日も早い出産でした。', '一方で「『ゆっくり急ぐ』ということでわが国には守らなければならない国益があり、早く合意ができさえすればいいというものではない」と述べました。', 'これから氾濫の危険度が高まる見込みの川では、安全を確認しながら、早めの行動を取って欲しい。', 'また清本地震津波対策企画官は「津波到達予測の第波は早ければ午前時ごろとなっている。', '栗田さんは「企業からすると内々定を辞退する学生が増える中で、二の矢、三の矢もうっていきたいという思いから、採用活動を早く始める動きになりやすい。', 'その結果、これまで知られていたオオミズナギドリの飛来時期よりもか月余り早い月日に採取されたふんから羽などが見つかり、ネコが捕食する期間が想定より長いことが明らかになったということです。', 'できるだけ早く行動しなければならない』と考えているのだろう」と述べて、連邦議会議員などを選ぶ来年秋の中間選挙で、野党・民主党に議会の多数派を奪還されるリスクを踏まえ、政策の実行を急いでいるとの見方を示しました。', '気象庁が年に調べ始めてから、九州南部がいちばん早いのは初めてです。', 'できるだけ早く海に戻してあげたいです」と話しています。', '被害にあった顧客への補償をめぐっては、大手証券社は顧客に明確な過失がない場合、株式を買い戻すなどの方針を示していて、日本証券業協会は顧客への補償の方針が決まっていない会社に対し、できるだけ早く対応するよう求めています。', '遺族にも直接会って経過を報告していましたが、「一日も早く犯人を逮捕してほしい」という思いに接し、「申し訳ない」という気持ちが募っていったということです。', 'タオルをどうやって巻くかもわからなくて、友達に「早く来ないとお湯が冷めるよ」と笑われました。', '国民の手取りを増やす最も手っ取り早いのがまず減税だ。', '代の男性は「福島第一原発の事故があった以上、再稼働は慎重であるべきで、特に東京電力管内では柏崎刈羽原発の再稼働はまだ早いと思う。', 'デンマークの文化大臣は、「技術がとても早く進んでいて、今の法律では守れないことがある」と言いました。', '月、アメリカの役所から、早く国に帰るようにという知らせが届きました。', '中には住民に避難するよう呼びかけているうちに、予想以上の早さで浸水が進んだり、近くで土砂災害が起きたりしたケースもありました。', '不健康な食べ物を食べると、早く生理が始まるかもしれません。', '学校が再開するまでに早くきれいにしたいです」と話していました。', '農林水産省は、日から、希望する業者からのメールでの申請の受け付けを始め、今回、放出する備蓄米は、早ければ月上旬にも店頭に並ぶ見通しだとしています。', '中国や北朝鮮の ことがあるから、アジアの国も早く行動する ことが大切です。', 'ロバーツ監督はこれまで復帰の時期は月のオールスターゲームの後になるという見通しを示していましたが、シーズンぶりの二刀流復活は早まる見通しとなりました。', '「イプシロン」は、従来のイプシロンロケットを改良する形で開発されていて、段目の性能向上を先送りした場合、早ければ来年度の末ごろの打ち上げが可能になりますが、当初の開発目標よりも打ち上げ能力が低下するということです。', 'そして「重要なのはドイツに再び行動のできる政府をできるだけ早くつくることだ。', 'また、通販サイトやふるさと納税の仲介サイトでは早くもことし収穫される新米の予約注文が増加しています。', '私も工場に行って、仕事が早く進むようにします」と言いました。', '早く復旧してほしいです」と話していました。', '市場関係者は「日米交渉が合意したことを受けて、市場では、関税をめぐる不透明感が後退し日銀の追加利上げが早まるのではないかという観測が出ている。', '人々のためにも早く平和になってほしい」と話していました。', '復旧には早くても日までかかる見通しで、市民生活への影響が続いています。', '流通大手の「イオン」もふだんから取り引きがある各地の卸売会社に精米を委託していてなるべく早く店頭に届けられるよう対応を急いでいるとしています。', 'また、ローソンとセブンイレブン・ジャパンもそれぞれトンを随意契約で調達していてローソンは早ければ週内に、キロ税込み円とキロ税込み円でセブンイレブンは入荷が決まり次第、キロ税込み円余りで販売することにしています。', '減税を掲げてある程度の支持を頂いたので、一刻も早くやらなければならない」と述べました。', 'より早い段階で移植をすると、症状が長期にわたって安定する可能性があるが、今後、どういった患者に効果があるのかを検証する必要がある。', '熱中症も早くから気をつけてください」と言っています。', '空港の閉鎖が続く中、外国人の間では、陸路での出国を急いだり、帰国を早めたりする動きが出ています。', '一方で、石破政権に対して国民はノーという意思表示をしたので、ガソリン税の暫定税率の廃止などで野党連携をして、早く実現していきたい」と述べました。', '早く病院に行くことが大切です。', 'いつもの年と同じぐらいの所と、早い所があります。', 'アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズなど複数のメディアは日、関係筋の話として、トランプ大統領が早ければ来週にもロシアのプーチン大統領と対面で会談する意向だと伝えました。', 'チーズを追って誰よりも早くゴールした人が勝ちます。', '消費者に早く届けるには？精米作業がカギ随意契約の備蓄米が消費者のもとに早く届くためにはコメの精米作業がカギを握ると指摘されています。', 'そのうえで「例年、クマの出没は秋口から増加する傾向があるが、ことしは早い時期から各地で出没が相次いでいる。', 'この橋は車やトラックが早く通ることが できます。', 'れいわ新選組の高井幹事長は「消費税の廃止や減税を訴える勢力が過半数になったが、選挙後の各党党首の話を聞くと、早くもトーンダウンし『選挙の時だけか』と思う。', 'また、四国は平年や去年と比べて日中国地方は平年と比べて日、去年と比べて日近畿は平年と比べて日、去年と比べて日それぞれ早くなっています。', 'いつもの年より日ぐらい早くなりました。', 'みな疲れ、戦争が早く終わって欲しいと思っている」と話していました。', '今はその方向に前向きになっている」と話し、シーズンぶりの二刀流復活は早まる見通しとなりました。', '中曽根青年局長は「選挙の検証や総括を行ったうえで、一刻も早く自身の決断で責任を取ってほしい」と述べました。', 'その日、女性の先生は早く帰りましたが、日後からまた学校に来ました。', '続く冒頭陳述で、検察は「被告はゲームへの課金で金に困り、手っとり早く金を得ようと闇バイトに応募した。', 'そして、早く止めなければならないと話しました。', '宇和島市三間町では温暖な気候を生かしてほかの産地より早く収穫できるようコメを育てる農家が多く、毎年この時期に田植えが始まります。', 'ジョンさんは早く食べ終わりました。', 'もっと早く出てきていれば、早期に救済できた」と述べました。', 'ただ、長期化する侵攻が早く終わってほしいと感じている人は多く、終結に向けてこの会談が一歩になってほしい、そのように願う声も聞かれます。', 'その上で、空白の期間が長引くと、認知症の症状がより早く進行するおそれがあるほか、社会的な孤立や家族の介護への負担が増大する可能性を指摘しています。', 'もし訪米するなら、それを妨げるものではないし、少なくとも電話会談は、早めにした方がいい」と述べました。', '国が定めた定価で毎日、売りわたし、早ければ月上旬に店頭に並べることができる。', 'その上で、発注した物品を受け取った日や発注した内容の仕事が終わった日から日以内のできるだけ早い日に、報酬の支払期日を定めて支払わなくてはいけません。', 'そして「紛争の当事者、特にイスラエルに対してできるだけ早い停戦を呼びかけ対話と交渉を開始するよう求める」と指摘し、中国としても地域の安定の回復に向け努力する用意があるとしています。', '随意契約による備蓄米の販売が大手スーパーなどで始まっていますが、大手コンビニでも早ければ週内に販売を始めることにしています。', 'アメリカの関税措置をめぐり赤澤経済再生担当大臣は閣僚交渉を終えて帰国し、今回の交渉に参加しなかったベッセント財務長官も含めた次回の交渉をできるだけ早く行いたいという考えを示しました。', '寄付する側も、早くからおいしい新米を予約をしようとする人が増えていると思う」新米を返礼品とするふるさと納税の寄付をめぐっては、仲介サイトの「ふるなび」でことし月から月の寄付の件数が去年の同じ時期の。', '早く熊を捕まえてほしいです」と話していました。', '「片」は「丿」と「亠」と「」マンション住民「早く犯人捕まって」事件のあったマンションに住む歳の男性は「マンションの住人には代から代が多いと思いますが、トラブルは見たことがありません。', '今回の決定では人のメンバーのうち人の理事が反対していて、この人はインフレ率が落ち着いていることなどを理由に早ければ今回の会合での利下げを支持する意向を示していました。', '「早く天に行きたい」と思いました。', '今後、業界内で議論が進み、早ければ年内にも見直しが決定する見通しですが、台風や大雨による大規模な被害が相次ぐ最近の傾向を踏まえれば、契約者にとっては年ごとに契約を更新するたびに保険料が値上がりする可能性があります。', 'の清田明宏保健局長は、のオンラインインタビューに「停戦をしないかぎりは物資が大量に入る構造にはならない」と述べて、人道状況の改善のために一刻も早い停戦の実現が必要だと訴えました。', '草野としては中に入らせずに相手より早く左の上手を取って、左右に揺さぶりながらじっくりとせめていきたいところです。', '別府警察署の藤本努刑事課長は「日でも早く容疑者を発見するため、ささいな内容でもかまわないので情報提供をお願いしたい」と話していました。', '自治体からの情報や気象情報を早めに入手し、沢や崖から離れたり頑丈な建物に移動したりして、安全な場所で過ごすようにしてください。', 'この店では、銘柄米の発注頻度を週回程度から週回程度に減らしたほか、日は、店の担当者が精米からか月ほどたったキロ税込み円程度の銘柄米に、早めに買ってもらおうと円、値引きするシールを貼り付けていました。', 'この情報が出た時には、自治体などの情報に注意して、早めに避難することが重要です。', '来年度予算案の編成作業も始まり、選挙の総括だけに時間を割くことは無理があるので、できるだけ早くということだ」と述べました。', 'さらにパリサ副長官は、停戦後のウクライナへの部隊の派遣をめぐるイギリスやフランスなどとの協議で、ゼレンスキー大統領が日に、か月以内に部隊の規模などを決めたいとする考えを示したことについて「できるだけ早く具体化させたい」と強調しました。', 'サイトの運営会社秋元里奈社長「スーパーで売られるコメの価格自体が高くなったことで、少し高くても生産者から直接買おうという消費者が増えている」ふるさと納税でも新米の需要高まるふるさと納税の仲介サイトでは、ことしの新米を返礼品とする自治体への寄付の受け付けが例年より早く始まっていて、寄付の件数は去年の同じ時期を上回る水準となっています。', '警視庁は副総監をトップに検証チームを立ち上げて捜査上の問題点を検証し、再発防止策をとりまとめた上で、できるだけ早い時期に結果を公表する方針も明らかにしました。', 'そして「ロシアとアメリカの関係は冷戦以降最も冷え込んだが、遅かれ早かれ対立から対話に移る必要があった」と述べています。', 'こういう事件が起きて怖いですし、早く犯人が捕まってほしいです」と話していました。', 'また、生産拠点の新設には早くても年ほどかかるほか多額の設備投資が必要で、米中の貿易戦争の先行きが見えない中、具体的な経営戦略を立てるのは困難だと言います。', 'このまま確定すると、九州南部をのぞいて気象庁が統計を取り始めてから最も早い梅雨明けとなります。', 'また、林官房長官は記者会見で「犠牲になられた方々と、ご遺族に、心から哀悼の意を表すとともに、負傷した方々の日も早い回復をお祈りする。', '戦後になって慢性的な気管支炎に苦しめられたという畠山さんは、「友達の中には早くに亡くなった人もいるし、すまないなという気持ちもあります」と話していました。', '日本政府は、自動車などへの関税は経済への影響が極めて大きいとして、少しでも早い引き下げの実現を求めていて、引き下げの時期は日米交渉の行方次第で変わる可能性もあります。', '早く鎮火してほしいです」と話していました。', '今後トランプ大統領が指名する後任の理事がの次期議長に就任する可能性があり、アメリカメディアは「トランプ大統領がみずからの好む人物人物を指名するチャンスを早めた」などと伝えています。', 'そのうえで、関係当局が連携してより早く介入していれば、事故は防げた可能性があると結論づけました。', 'この飛行機はもっと早くできる予定でした。', 'インテルは、社員を減らして、会社を もっと早く動かしたいです。', 'こうした自治体からは「年度が替わったばかりの時期で問題作成などの準備が間に合わない」とか「次試験は前倒しできても次試験を早められない」といった意見が聞かれました。', '関係者によると、金融庁からの認可を得られれば、早ければ年度中に円建てビットコインの先物取引を開始します。', 'トランプ大統領「者会談実現できるよう努める」トランプ大統領は「われわれはできるかぎり早く、者会談を実現できるように努める。', '小泉大臣は「早く安くお米を届けたい」と言いました。', '式では長嶋さんとともに「」として一時代を築いた王さんが弔辞を読み上げ、「あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', '国の承認を得て一日も早く患者に治療を届けたい」と話していました。', '種子島は暖かくて、米をほかの場所より早く作ることができます。', '当事者への直接の謝罪については中島寛公安部長が「先方の希望、ご都合があるので、丁寧に確認しながら進めていきたい」と述べた上で検証結果を待たず、できるだけ早い時期に実施したいとする考えを示しました。', '食べ物を早く届けなければなりません」と話しています。', 'これからも早く届けます。', '備蓄米の流通が遅いので、わかりやすい説明とスピーディーな流通に向けてしっかり早めに動いてほしい」と話していました。', '常連客の代の男性は「休業は残念だが、早く再開してほしい」と話していました。', '断水続く住民「食事の準備もできない早く復旧を」大雨の影響で日から断水が続いている霧島市の住民からは早期復旧を望む声が聞かれました。', '少しでも早く元の生活に戻れるよう、これからも活動していきたい」と話していました。', '国は、あと万の米も早く売りたいと考えています。', '超加工食品からとるカロリーが％増えると、早く死ぬリスクが約％高くなります。', '食事の準備もできないため早く復旧してほしいです」と話していました。', '西日本豪雨で活動にあたった大洲市水防団の矢野正カズ団長は「西日本豪雨で迅速な情報収集ができていたらもっと早く住民の避難ができたのではないかと感じています。', '今年は天気が良くて、早く 咲きました。', '早く終わってほしいと願う」と述べました。', '被害女性の祖母「事件の解明少し進んでよかった」元交際相手が殺人の疑いで再逮捕されたことについて、岡崎彩咲陽さん（）の祖母の岡崎須江子さんは「もっと早く逮捕できたと思うが、事件の解明が少し進んでよかったと思う。', '林官房長官「早い時期から出没相次ぐ十分な警戒を」林官房長官は、閣議のあとの記者会見で「クマの出没要因は地域により異なるが、人里にある果実や残飯、家畜飼料などの食物の存在や、耕作放棄地などクマの侵入経路となるやぶの増加などが考えられ、人里にある食物の管理や侵入経路の遮断などが重要だ」と述べました。', 'アイリスオーヤマの田中伸生執行役員は「日でも早く消費者の手にわたるようにスピーディーに作業を進めてきた。', '早く見つかってほしい」と話していました。', 'また、次の大統領については「まだ早い」と言いましたが、バンス副大統領やルビオ国務長官の名前を出して、「どちらも可能性がある」と言いました。', '関税が引き上げられるたびに恐怖を感じているので、できるだけ早く解決してほしいです。', 'これで、手続きが早くなり、もっと簡単になるでしょう。', '会社は、できるだけ早くチェックしてほしいと話しています。', '赤澤大臣は、つの国の経済が強くなるように、早く問題を解決したいと、石破総理大臣のメッセージを伝えました。', '早くお稲荷様に謝るべきだ。', '船は強い海の流れや木を食べる生き物のために、早く壊れてしまうかもしれません。', '国は、調査を続けて、かぜのような人が増えた場合は気をつけるように早く伝えていきたいと言っています。', '「ダムの容量に余裕があるうちに早めの避難を」国土交通省島本和仁河川環境課長鹿児島県の各地の川で氾濫危険水位を超えているとした上で、「すでに氾濫の危険度が高まっている河川では少しでも命を守るための行動を取って欲しい。', '工事はことし月から始まり、レビット報道官は完成時期について「年月のトランプ大統領の任期の終わりより、十分に早く完了する」という見通しを示しました。', '早く実現したいのは消費税の廃止であり、ほかの党と協力体制を築いて、できるかぎり早く国民の負担を軽減させたい」と述べました。', '参政塩入氏できるかぎり早く国民負担を軽減させたい東京選挙区で初当選した参政党の塩入清香参議院議員は記者団に対し「経済成長こそが最大の物価高対策であり、物価高を恐れなくて済むような経済成長をすることが非常に大事だ。', '身長メートルセンチの体格を生かした突き押しのほか、右四つでも相撲が取れることから早くから大きな期待を受け令和元年九州場所で十両に昇進し、しこ名を琴手計から現在の琴勝峰に改めました。', '日本は前半戦の試合を勝引き分けで折り返し、この時点で位に勝ち点差「」をつけて、早くも独走態勢に入りました。', '石破総理大臣や岸田前総理大臣による商品券の配付問題をめぐり、国民民主党の玉木代表は、国会ではこの問題に時間がとられ、重要政策の議論に影響が出ているとして、石破総理大臣が早く政治倫理審査会に出席し、過去のことも含めて説明するべきだと強調しました。', 'みずから政治倫理審査会に早く出て弁明し、国政の重要課題に集中できる環境を整えるのがトップリーダーの仕事だ」と強調しました。', '（選挙運動）～「歳、早すぎるよ」と。', 'また、ひかりの輪は「事件当時オウム信者だった者たち一同は、犠牲になられた名の皆様のご冥福をお祈りするとともに、心身に傷を負われた多くの方々が日も早く癒されるよう祈念し、当時のオウム教団に関わった者として、あらためて皆様に深くお詫び申し上げます」としています。'], '草': ['ほうれん草やブロッコリーなどの野菜には、髪を作るための鉄分やビタミンが多く入っています。', '次の日、河童は歌を歌いながら田んぼの草を取りました。', 'そして、日、草が生えている所で見つけて捕まえました。', '「バイカルハナウド」とみられる植物が生えている場所は、学生や観光客なども通る道路沿いの草むらのため、大学は周辺を立ち入り禁止にして、見かけても近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', 'レタスやほうれん草などの葉の野菜は、洗ったあとに水をよく切ります。', 'そして、男の腕から血が出ているのを見て、薬の草を取りに行って、男のけがの手当てをしました。', 'これは約万年前に生きていた草を食べる恐竜の背骨の一部だと考えられています。', 'また、ヒグマが身を隠すことがないよう、町内の空き地などで背丈の伸びた草を刈り取る作業も行われました。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', 'すだれは、「あし」という草で作ります。', 'そして、もう人間に悪いことをしないことと、田んぼの草を取る手伝いをすることを約束させました。', 'このうち代の女性は、草むらで除草作業を行ったあと、月日に発熱などの症状を訴え、日後の月日、入院先の医療機関で死亡しました。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', '火災を防ぐ対策は総務省消防庁は枯れ草など燃えやすいものがある場所でたき火をしないことたき火などで火を使う際はその場を離れず使い終わったあとは完全に火を消すこと強風や乾燥の時にたき火や火入れをしないことたばこの吸い殻の火は必ず消し、投げ捨てをしないことなどを呼びかけています。', '人が少なくなると、草や木を切る人などがいなくなって、里山に住みにくくなる生き物がいるからです。', 'ほうれん草やブロッコリーなどの緑色の野菜や、オレンジやブルーベリーなどの果物は、心臓が年を取るのを防ぎます。', 'にんじんやかぼちゃ、ほうれん草などの色が濃い野菜には、目を健康にするビタミンがたくさん入っています。'], '足': ['室伏長官は、運動が足りない人のために、体がどのくらい動くかチェックする動画を作りました。', '全部で足の靴が見つかり、その中には子ども用や作業用の靴もありました。', 'は、国の中で生産した物やサービスを足した金額です。', 'だから、ガソリンが足りないかも しれません。', '人気観光地で、足を滑らす事故が相次ぎました。', 'これに伴い、料金所の人手が足りなくなり、日から東海線と万場線の合わせてか所の入り口の料金所をレーンも含めて閉鎖し、日午前時からは閉鎖する料金所をか所増やすということです。', '事務員は高速道路の利用者とは接触していないということですが、濃厚接触したとみられるスタッフを自宅待機にした結果、人手が足りなくなり、日から一部の料金所を閉鎖しました。', '具体的には、入院前は、午前中、屋内を歩く中で筋力維持のため足を上げ下げしたり負荷をかけるため長い階段を上り下りしたりして、午後は赤坂御苑内を散策していましたが、退院後は、これまで連続して行っていたメニューを運動量や負荷を減らして休憩を取りながら行い、歩かれる距離も短くしたということです。', '取材した日の算数の授業では児童が足し算の答えを英語で発表したり、人グループを作って互いに英語で質問しあったりしていました。', '平成の時代、上皇さまの戦没者追悼式でのおことばも、基本的な内容は毎年踏襲されてきましたが、上皇さまは戦後年や戦後年の際には、おことばに新たな言葉を足したり、表現を言いかえられたりしました。', 'シュワーバー選手はホームラン数に加えて、強打者の指標となっている出塁率と長打率を足し合わせたが。', 'マクドナルドさんは、いま、解雇通告を受けた仲間たちと毎週、連邦議会に足を運び、の解体に反対するよう呼びかけています。', 'チームの人は手と足が短い恐竜のぬいぐるみを着ています。', '交渉のための訪米は回目で、赤澤大臣は空港で記者団に対し「先の日米首脳会談で引き続き、閣僚間で協議を続けるという合意ができているので、その一環として、またアメリカに足を運んだ」と述べました。', '食べる米だけではなくて、お酒をつくるための米も足りなくなる心配が出てきました。', 'きれいな水が足りません。', '学生にとっては受験に二の足を踏む理由になりかねない」と懸念しています。', 'プールで泳ぐと、けがをした足を守りながら、筋肉などを強くすることができます。', '本日はお忙しいところ、また、遠路にもかかわらず、父、長嶋茂雄の葬儀に足をお運びくださいまして、誠にありがとうございました。', 'また、車内を撮影した映像には、後ろの座席にいた乗客の足の部分にまで水が迫ってくる様子や、あわてて車外に飛び出す運転手などの緊迫した様子が写っていました。', '芥川賞の候補作作品芥川賞の候補作はグレゴリー・ケズナジャットさんの「トラジェクトリー」駒田隼也さんの「鳥の夢の場合」向坂くじらさんの「踊れ、愛より痛いほうへ」日比野コレコさんの「たえまない光の足し算」の作品です。', '食べ物や水などが足りなくなっていて、たくさんの人が困っています。', 'だから、教室はお金が足りなく なりました。', '人が足りない会社も多いです。', '「キリスト教民主・社会同盟」は連立を組む中道左派の「社会民主党」と過半数の議席を確保していますが、回目の投票では賛成が過半数にわずかに足らず、選ばれませんでした。', '中には、障害者向けのマッチングアプリを悪用し、足が不自由な障害者などを誘い込んで高額な料金を請求し、支払えない場合にはサウナ施設で監禁状態にして翌日、消費者金融で金を借りさせたケースもあったということです。', '人は頭を撃たれて、もう人は足を撃たれました。', 'そのため、お金が足りなくなり、工事が止まりました。', '加藤財務相「市場参加者がわが国の財政運営に高い関心」債券市場で国債の利回りが上昇していることについて、加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で「国債の金利は市場で決まるものであり市場の動向に逐一コメントすることは差し控えるが、足もとで市場参加者がわが国の財政運営に高い関心を持っていると承知している。', 'また、輸出規制の要件をめぐる公安部の解釈についても、「種類の微生物でも死滅させることができれば足りるとするのは省令の趣旨に合わない」などと指摘し、「相当ではなかった」としています。', '倒産した会社の中には、人の給料を上げることができなくて、働く人が足りなくなった会社もありました。', '核兵器を使ったら私たちのようなことになるんだということを、力は足りないけれど、時間も少ないけれど、もっと伝え続けたい」と話していました。', '訓練では人から人の兵士が銃を持って横一列に並び、かけ声にあわせて一斉に足を上げるなど一糸乱れぬ行進を行うための動作を確認していました。', '日本では今、飛行機のパイロットが足りません。', '足りなかったよねということを申し訳ないと思いました。', '国難とも言うべき事態であり、野党として足を引っ張るのではなく、きちんと情報を共有してもらったうえで問題の解決につながるよう、われわれも汗をかけるところは、かいていきたい」と述べました。', 'また、浸水被害があった場所では、水が乾いたあとの土ぼこりを吸って呼吸器系の病気を引き起こしたり、不衛生な水が足の傷などに入って感染症になったりするリスクもあると指摘します。', '手や足がなくなっても、また生えてきます。', '看板を倒しても飽き足らず、今度はパソコンが乗ったテーブルを角でひと突きし、ひっくり返します。', 'この会社では、使わなくなった漁網を以前は無償で譲ったり廃棄したりしていましたが、現在では自前の漁網では足りず、別の漁業者から使わなくなった漁網を買い取って注文に応えているということです。', '食べ物が足りなくて亡くなった人は、人になりました。', '人の手と足には複数の傷があったということで、警察は当時の状況やいきさつを調べています。', 'それでも足りない部分が出てくるというなら、今回の関税の影響などがあるのかどうかをよく吟味しなければならない。', 'その粗忽っぷりはというと、例えば、朝起きるとカカァの足と頭を取り違えたり、水と間違えてみそ汁で顔を洗ったり、朝日と夕日を間違えて仕事からすぐに帰ってきたりと、いつもこんな調子でした。', '狐は足をけがして動くことができません。', '馬は深さ、周のドーナツの形をしたプールの中で足を動かして泳いでいました。', '現場は騒然となりましたが、女性は幸いにも足を捻挫しただけで済んだといいます。', 'ロシアは、月に ガソリンが足りなく なるかも しれません。', '座って体を洗うことは知っていましたが、周りの人を見ている間に、自分のシャンプーが隣の人の足のほうに流れてしまいました。', '医療の道具や薬も足りません。', '手や足にけがをしていました。', 'それだけでは足りないと思い、やインスタグラム、で家でできる運動を調べ、実践していきました。', '栄養失調は、食べ物が足りなくて、体の調子が悪くなることです。', 'でも、まだ足りません。', '国連の職員も食べ物が足りなくて、やせています」と話しました。', '警備の仕事は人が足りません。', 'ガザ地区では、食べ物が足りなくなっています。', '自分は被爆世で、原爆によって足を引っ張られ、苦しんで生活してきました。', '本物のラブブには歯が本あり、顔の色や足の裏のマークが特徴です。', '議員総会のあと、党県連の会長を務める長谷川淳二衆議院議員は記者団の取材に対し「党の組織として何が足りなかったのか、何が国民の不信を招いたのか、いま一度、足元から検証・分析し見つめ直す必要がある。', 'チラシを配って、人が足りないときに役に立ちます。', '電気や水も足りなくなりました。', '国連のグテーレス事務総長は、パレスチナ自治区ガザ地区で食べ物が足りなくて困っている人たちのことを話しました。', 'その上で農林水産省が生産量は足りていると認識し、流通実態の把握に消極的だったことに加え、政府備蓄米の放出時期が遅れ、さらなる価格高騰を招いたと指摘しています。', 'この事故で、歳の女性が救助後に体調不良を訴えたほか、救助にあたった店の歳の男性経営者も足などに軽いけがをしたということです。', 'コンピューターなどへのサイバー攻撃から会社や役所などを守る専門家が足りません。', '坂東市寄付が殺到在庫以上の申し込み坂東市によりますと、仲介サイトを通じて去年月日からことし月日に寄付の申し込みがあった万件で、返礼品となるコメの在庫が足りず発送できていないということです。', 'つの会社の中で、 つの会社は人が足りなくて つぶれました。', 'しかし、足はとても大きく、長さがセンチ以上ありました。', 'ガザ地区では、食べ物や水が足りなくなっています。', '女性は「水の中で、ゴーグルや足ひれが外れてしまいました。', 'レストランのカメラには、黒い服を着た人が大臣のバッグを足で引き寄せて、ジャケットで隠して持って行く様子が写っていました。', 'そして、「両国間の友好関係をいかに発展させていくかが自分にとって最も重要なことのつだ」と述べ、日本では妻のメアリーさんとともに、あらゆる場所に足を運びたいと抱負を述べました。', '映画「国宝」の李相日監督は、「何度も劇場に足を運んで下さった方はもちろん、一度でも、あるいはこれからでも『国宝』を浴びるすべての方々に、関係者一同ただただ感謝です」とコメントしています。', 'コメが足りないからです。', '看護師が足りないため、給料などを良くするように国に伝える考えを話しました。', 'のうが残した足あとに水がたまってできたと言われています。', '被害の全容は今も分かっておらず、救助のための機材などが足りていない地域もあるということです。', '愛子さまは「食べ物が足りない人がいるのに、余っているところもあります。', 'これに対し、野党側は【立憲民主党】立憲民主党が、政権交代の足がかりにしたいとして、「改選議席の与党の過半数割れ」を掲げ、野党全体で議席以上の獲得を目指します。', 'スポーツ庁が去年月にインターネットで万人に質問すると、％ぐらいの人が「運動が足りていない」と答えました。', '「ライブエイド」は、アフリカのエチオピアで食べ物が足りない人たちを助けるために、世界の有名なミュージシャンが集まったコンサートです。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「国民が一番注目しているのは、自分が老後の生活を支えるに足るだけの年金をもらえるのかどうかだと思うが、立憲民主党と自民党で話し合っている内容を入れても国民の不安の声に全く応えられるものにならないし、恒久財源が必要だが説明は全くない。', '対象は、ただちに活用できる資産がなく、仕事がない、または仕事をしても必要な生活費を得られない、年金や手当などの社会保障を活用しても生活費が足りない人たちです。', 'アメリカのニュースは、飛行機の力が足りなかった かもしれない と言いました。', '食べ物が足りないときや病気が流行ったときなど、厳しい生活の中でも、女性のほうが長く生きていました。', '国連開発計画（）は、今も病院が足りず、けがをした人たちは外で治療を受けていると話しました。', 'コメの価格高騰をめぐる政府の検証の概要が明らかになり、農林水産省がインバウンドによる需要などの増加を見通せず、生産量が足りていると認識していたと指摘しています。', 'たとえば、小さな歯や毛のある足、甲殻類の臼歯などです。', '水が足りない ことも あります。', '食べ物や薬などが足りません。', '足が囲いに引っかかりましたが、ダチョウは強い足で囲いを壊しました。', '学生は「友人から足を刺された」と話しているということで、警察は傷害事件として刺した人物を捜査しています。', '自分は、登板数やイニング数といった足し算していけるものだけを目標にしている」と話し、先発ローテーションの人として登板することへの考えを明かしていました。', '田植えをした人は「米が足りないと聞いているので、今年は植える場所を広くして、ヘクタールからヘクタールにしました」と言いました。', '笑顔がすごくすてきで、足のステップもとてもかっこよかったです。', '事故の割以上で、椅子やエアコンの室外機など、子どもが登りやすい「足がかり」がありました。', '足に長い爪があって、人に大きなけがをさせることがあります。', 'また州兵の一部は移民税関捜査局による摘発にも同行していて、カリフォルニア州のニューサム知事は日、に、本来山火事に対応すべき州兵が足りなくなっていると投稿するなど、政権への批判を繰り返しています。', '喉が渇いたと感じたときは、もう体の中の水分が足りなくなっています。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', 'アメリカの大学の研究チームは、手や足が生えてくる仕組みを調べました。', '何が起きているかよくわからないままに、両手でその手を握り返しましたが、そのときの長嶋さんの手の熱さに足はガクガク震え、同時に責任の重さを感じました。', 'いけすの水がなくなっていて、酸素が足りなくなったようです。', '政府は、食べるお米が足りなくなったときのために、たくさんのお米を準備しています。', '万人の子どもが食べ物が足りなくて、万人の子どもは体の調子が悪くなっています。', '会社の人たちは「税金を上げると、品物の値段が上がって、店に品物が足りなくなるかもしれません」と話しました。', '毎年暑くなると、足にけがをした馬をプールに入れて、トレーニングをします。', 'お酒をつくる会社の人たちは「酒をつくる米が足りなくならないように、会社や米を作る農家を助けてほしい」と言っています。', '『センチ、キロ…』『日でマイナスキロ…』であふれる、くびれや足の細さを強調した動画。', '研究者たちは、この恐竜が他の恐竜と違う特別な足の骨を持っていることを発見しました。', 'ドアを足で閉めました。', 'ヨーロッパ各国がアメリカ抜きでロシアの脅威に対抗するにはあわせて万人の兵士が足りないとの分析もあるなか、フライ氏は「志願を基本とした勧誘の取り組みを始めるが、うまくいかなければ、ほかの選択肢を議論しなければならない」と述べ、徴兵制の再開を検討する可能性も示唆しました。', '足を向けて寝られない人でした。', 'コンクリートの強さも足りませんでした。', 'これに先立って開かれたコメ政策に関する会合では、農林水産省の渡邊毅事務次官が出席議員に対し、「コメは足りているという前提で行政を行ってきたが、見通しを誤り、需給ギャップが生じていることが今回改めて明らかになった。', 'コメを作る農家が離農するようなことになれば深刻で、この観点が自民党の農政には足りなさすぎる。', '八代トマトの農業用ハウス被害相次ぐ熊本県八代市郡築九番町にある農園では、大雨の影響でトマトを栽培している農業用ハウスが一時、足のすねのあたりの高さまで浸水しました。', 'この時期しか見られない絶景を求めて、多くの観光客が足を運んでいます。', '水が足りないと、集中力がなくなったり、頭が痛くなったりします。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', '足が速いうさぎと遅いかめが競争しました。', 'タイの役所がビルに使っていた鉄筋を調べると、強さが足りないものがありました。', 'コーギーは、イギリスが原産で、足が短い犬です。', '小さな足を動かして前に進もうとしていますが、まだ上手にできません。', '赤ちゃんの足の写真も載せました。', 'ところが三日目の朝になって、綱はぷつんと切れ、まるで足でも生えているように鐘が歩きはじめました。', '関税が高くなると、原料が足りなくなったり、会社の利益が減ったりすることもあります。', 'マーキングはヤモリの足の指を一定数切ることで行った。', 'イギリスのイングランドで、水が足りなくなっています。', '病院がたくさん壊れて、医者や薬が足りません。', 'トイレやきれいな水も足りません。', '消防によりますと、地下鉄の運転見合わせ以降、日午前時半までに、足にけがをした人と、気分が悪くなったなどと訴えた人が、病院に搬送されたということです。', '＝＝試合経過詳しく＝＝《日本代表先発メンバー》足の骨折から復帰したディフェンダーの伊藤洋輝選手が最終予選、初出場となります。', '斉藤代表は「運動量が足りず、党の努力不足に尽きる。'], '村': ['村の若い男の人は、おじいさんがかわいそうだと思いました。', 'インドでは今月、北のウッタラーカンド州の村も雨で水があふれて、少なくとも人が亡くなりました。', '村はにぎやかになりました。', 'それから、村の人たちは河童の話をしなくなりました。', '村の人たちは、娘の代わりに犬を社に運びました。', 'その年、村に雨が降らなくなりました。', 'しかし、村の人はまた川にごみを捨てました。', 'ある村に重兵衛という男がいました。', '次の日、村の人たちは言いました。', '井戸や池の水がなくなって、村の人たちは困っていました。', '雨がやんだ後も村の人たちはお金持ちの家に行くことができませんでした。', '村の子どもたちは「この美しい島でたくさんの人が亡くなったことを伝えていきます」と話しました。', '村の人たちは、食べるそば以外はこの人に渡していました。', '神社に着くと、村のみんなが集めたお金をお賽銭箱に入れました。', '村は山に囲まれていて、畑で育てる物が少なくて、みんなの生活は楽ではありませんでした。', '昔、ある村に豆腐の若者が住んでいました。', '春になって、村に美しい女の人が来ました。', '村の人は、おばあさんのことをばかにして、川にごみを捨てていました。', '五郎太は、毎日たくさんのサザエを取って村の人に自慢していました。', '村が氷と土で埋まりました。', '村のみんなが食べる物がなくなる」と言いました。', 'おばあさんは「水を汚したら、神様が怒るよ」と言いましたが、村の人は聞きませんでした。', 'このことが村の人たちに伝わって、村のみんなが協力しました。', '村の人たちは米をつくることができなくて、そば団子を食べていました。', '村の役場によると、島にいる人にけがはありません。', 'ある日、村の男の人が川で牛を洗っていると、河童が牛のしっぽをひもで結びました。', '村は震度以上の地震が日間以上、発生しなかった場合に住民が島に戻るか判断するとしていますが、悪石島では日も震度の地震が起きています。', '村の人たちは「男性の強い気持ちが村を助けた」と言っています。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', 'この中で、石破総理大臣は「当日は、参議院選挙の候補者の応援のため、鳥取と岡山の県境の小さな村にいたが、ご逝去の報を受けた時の衝撃は終生忘れることはない」と述べました。', 'ある村に、たこやかざえもんという男の人がいました。', 'お金持ちは、村の人たちに「早く水を運んで来なさい」と言いました。', '昔、愛媛県の山の下の村に「だばだぬき」というたぬきがいました。', '村の人は、ばあさんの家に近づかなくなりました。', 'これについて久保村長は「村が帰島の目安としている基準日の前になるがもともと避難の呼びかけに強制力はない。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', 'ひよりみどんは、また村の人のために天気を当てました。', '村の人たちは、狐のことを「子取り狐」と言いました。', '村の人たちも、山で畑を作るようになりました。', 'ある村に、若い農家がいました。', '村の人たちは大喜びでした。', '村の人たちは安心して生活できるようになりました。', '崩れた石は山から転げ落ち、山のてっぺんからふもとの村までずっと続いていたそうだ。', 'ある山の中に、とても貧しい村がありました。', '田の坊は、村に住んでいるおばあさんでした。', '昔、南の海の近くに、サザエを取って生活している村がありました。', 'また、被害が大きい地域ではか所余りで道路が損壊し、以上の村で電気が行き渡らなくなっていて、これまでに万人余りが避難しているということです。', '村では、家の屋根に白い矢が立つと、その家の娘を神様にささげなければなりませんでした。', '村の人たちは「道がぬかるんでいるので行くことができません」と言いました。', '中国のインターネットには「こんなものを川に流すなんて、ひどい」「私の村も年前に水がピンクになった。', '村の人たちは、のうを怒らないようにするために、村で一番きれいな女性をのうに差し出していました。', 'そして、村に帰りました。', 'この河童は、畑を荒らしたり、村の人たちに相撲をしようと言って、勝つといろいろな物を取ったりしました。', '村の人たちは「食べ物を大切にしなかったから、罰が当たったのだろう」と話しました。', '村の人は、ばあさんのお墓に行って、あやまりました。', 'このうち「産衣」という小説は海辺の村を舞台に、戦争で息子とその船が徴用されてしまった母親が手縫いで服を作り、息子の無事を願う姿が描かれています。', '村の人たちは「子取り狐」を「子守り狐」と言うようになりました。', 'でも、煙が村に いきました。', '村の人たちは蕎麦を育てて、みんなの生活はよくなりました。', 'イギリスの村で、年ぐらい前から行っています。', '「のう」という化け物が村にいて、嵐が吹くと暴れていました。', 'トルコの村で、警察が大麻を燃やしました。', '昔、ある村に橋がありませんでした。', '村の人は川を歩いて渡っていました。', 'ある日、村にお坊さんが来ました。', '次の夜も、また次の夜も、村で見たことがない人が来て、うどんを杯も杯も食べて帰りました。', 'そのとき、村に薬を売りに来た人がいました。', '村に、けちなばあさんがいました。', '道中に犬と猿と雉を家来にした桃太郎は鬼の住む鬼ヶ島に上陸し、酒盛りしていた鬼どもを奇襲攻撃し、桃太郎の怪力と石頭、家来のかみつき、ひっかき、つつき攻撃により見事に鬼を退治し、村からうばった宝をとりもどした。', 'そして、村の大金持ちの家に行って、「娘さんと結婚したいです」と言いました。', '嘉助は、急いで村に帰りました。', 'すると、大きな虹が出て、おばあさんは虹の上を歩いて、村の人のいる所まで行くことができました。', '村の人が「麦を刈ります」と言うと、「明日は晴れます」と言って、当たりました。', 'そして、村は少しずつ豊かになりました。', 'ある村では、みんなでお金を集めて、毎年、代表が神社にお参りに行きました。', 'ある日、娘は山に行って、村の人たちとはぐれてしまいました。', '群馬経済研究所は「群馬県には、ガソリンスタンドがつ以下の町や村がつあります。', 'そして、村の約束を守らないで、今年は行ってはいけない島に行ってサザエを取りました。', '改庵妙慶（かいあんぜんじ）という僧侶が旅の最中に、下野の国（現在の栃木県）の小さな村を訪れた時のこと。', '村の人たちは、食べ物がなくて、赤ちゃんを山に捨てなければなりませんでした。', '村では、引き続き、被害がないかなどの情報収集を続けています。', '村の人は喜びました。', '「この村の先にもう一つ村がある。', '昔、佐渡のある村に百姓の若夫婦が住んでいました。', '次の日、村の人に話を聞くと、「床の下に、小判が埋まっている」と言いました。', 'そして、村の人たちは、この木を「ねむの木」と呼んで、村の中にたくさん植えました。', 'このあまんじゃく、ふもとの村に下りて来ては悪さばかりして、手のつけられないいたずら者だった。', '五郎太は、村の浜辺で倒れていました。', '人は村の人たちと一緒に、子どもを探しました。', 'そしてあまんじゃくはその石の下敷きになってしまったのか、それから村には二度と姿を現さなかったということだ。', 'ある晩のこと、あまんじゃくが村を歩いていると、人の娘が外に出て空を見上げていた。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', 'オレンジ色の雲のような火山灰が、近くの村に降りました。', 'ある日、村のお祭りで、豆腐は里芋とお酒を飲みながら話しました。', '大変な仕事で、村の人たちは疲れていました。', '和尚さんや村の人たちは、またじろが生む子どもを楽しみにしていました。', '村の人たちは、娘のことを笑いました。', '村の人は困りましたが、おばあさんは、神様に謝って祈りました。', '避難を続ける人の中には次に鹿児島港を出港する日の便での帰島を希望する人もいるということで、村は希望者を把握し、引き続き支援したいとしています。', '自分たちが村を変えたいと思います」と話していました。', '村の多くの建物が壊れて、下に人が閉じ込められています。', '村に、子どもが人の家がありました。', 'ある年、矢が村で一番お金がある人の家に立ちました。', '村の人は、ひよりみどんのおかげで、農業がよくできました。', 'そのとき、村でいちばん貧乏な八吉が来て、娘を自分の家に連れて行きました。', '昔、ある村に、東の長者と西の長者というお金持ちがいました。', '村では雨が降らなくて、みんなが困っていました。', '行徳じいさんが、木に座りたばこを吸いながら見ていると直門という村の若者が来たので、一緒に鶴を眺めていた。', 'ある日、だばだぬきは村の家に入って、食べ物をたくさん食べました。', '村の人たちはこの森を「ちょうじゃがもり」と呼びました。', '何年かあと、村は緑が多い畑になりました。', '山形県の村に、爺様が住んでいました。', 'この村に五郎太という若い男がいました。', '昔、ある村にとてもきれいな娘がいました。', 'ある年、村には人の女性しか残っていませんでした。', '昔、ある村に川婆さんと呼ばれるおばあさんがいました。', '村の人たちは、人のために神社やお寺を建てていました。', '村の人たちがそばの俵の上を歩いて水を運ぶようにしたのです。', '村には「のうが池」という池があります。', '村の人は逃げましたが、おばあさんは、神様の前で祈っていました。', 'そして、今まで食べた女性たちを、つゆと一緒に村に帰しました。', '昔、村から村へ旅をしながら仕事をして生活している兄弟がいました。', 'ひよりみどんは、村に帰りました。', '宝飾品は、年にインド北部の村で発見されました。', 'おばあさんは、村の人たちが田んぼの仕事をするのを、タヌキに見せました。', '村の人は、「この岩は、揺れても絶対に落ちない。', '村に、おじいさんとおばあさんが住んでいました。', 'だばだぬきは、村の畑の作物を食べたり、壊したりしていました。', '人は一生懸命働いて、村でいちばんのお金持ちになりました。', 'ある夏の日、村には日晩も雨が降り続きました。', 'ある村の大きな家の台所でのことです。', '高知県の山の中の村に、夜にうどんを売る店がありました。', '村の人は、自分たちの悪い行いを恥ずかしく思いました。', '村には、お金持ちの人がいました。', '東尋坊の近くにある東尋坊温泉三国観光ホテルの社長は「東尋坊の話は怖いですが、村の人たちの優しい気持ちがよくわかります」と話しています。', '村の人たちは、東尋のように乱暴でない人を大切にしようと考えました。', '村の人たちは、この風を「とうせん坊」と呼んで怖がっていました。', '東尋は、村の人たちに崖から海に落とされて死にました。', 'この村の人たちは、毎朝鳴りわたる鐘の音を合図に暮らしていました。', '慶尚（キョンサン）北道安東（アンドン）市では歴史的集落で知られ、ユネスコ世界遺産にも登録された「河回（ハフェ）村」の約キロ手前まで燃え広がっていて、市は全域に避難を呼び掛けています。', '昔、三重県に、山之平という大きな村と、刑部という小さな村がありました。', '何年かあと、村の人たちは、工事が難しい隣の村までの近道を、やっと作りました。'], '大': ['林官房長官「政府として税率引き下げは適当ではない」また、林官房長官は記者会見で「消費税は急速な高齢化などに伴い、社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置づけられていることから、政府として税率を引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が、日のロッキーズ戦に番・指名打者で先発出場し、回の第打席に試合連続となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', 'ロンドン近郊のゴッドストーンで日、片側車線の道路が陥没して大きな穴ができ、翌日には長さがメートルにまで広がりました。', 'この事件は中国の社会で大きな話題になり、多くの人が悲しみと怒りを感じました。', '数値が大きいほど肌への負担が重くなります。', '試合前にチャンピオンリングのセレモニー大リーグ、ドジャースの選手たちは日、本拠地ロサンゼルスでのタイガースとの試合前に昨シーズンのワールドシリーズ制覇を記念したチャンピオンリングを受け取るセレモニーに参加し、大谷翔平選手も笑顔で喜びをかみしめました。', 'その後、ドジャースは対と大きくリードを許したため、回から野手のロハス選手がマウンドに上がり、大谷選手は指名打者が解除されてベンチに下がりました。', 'おじいさんは大きな男が怖くて、家に帰ってからも怖い夢を見ました。', '一方、西の大関琴櫻は先場所、日目から連敗するなど勝敗と大きく負け越し、今場所は大関在位場所目で初めての角番です。', 'そうしなければこの先の攻撃ははるかに大きなものに、そして容易なものになるだろう」と述べました。', '重さがぐらいの大きなカメです。', '社長は、飛行機に乗る客の荷物の大きさをチェックして、規則より大きい荷物を見つけた人に、ボーナスを出していると言いました。', '工場の近くにいた人は、爆発の大きな音が雷と同じようだったと言っています。', '日本が宇宙開発先進国として世界から認知され、お墨付きを得られたという意味で、非常に意義のあるロケットだった」「同じロケットが長期間、継続的に打ち上げられ、ロケットエンジニアの育成に果たした役割も大きい。', '連続三振に打ち取ったあと、横浜のキャッチャー、駒橋選手から大きなガッツポーズが飛び出しました。', '家庭で消費するモノやサービスの値動きをみる先月の消費者物価指数は、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた指数が去年の同じ月より。', '警察や消防によりますと、この事故で、それぞれの車に乗っていた男女、合わせて人が病院に運ばれ、このうち乗用車に乗っていた歳の男性の死亡が確認されたほか、代の女性が大けがをしているということです。', 'どんな課題があるの？最も大きな課題は、審理の長期化です。', '防衛省・自衛隊航空機を派遣し被害状況など情報収集今回の地震を受けて、防衛省・自衛隊は揺れが大きかった地域の上空に航空機を派遣し、被害の状況など情報収集を進めています。', 'カラットの大きさです。', '【試合開始】大リーグの今シーズンの開幕戦となるドジャースとカブスの試合が午後時分に始まりました。', '運転手が「やばい」と声をあげた直後、タクシーは大きな水しぶきをあげ、立往生してしまいました。', '秋葉原を歩くと、大きなアニメの看板や電気の光が見えます。', '回続けて優勝した大の里が、横綱になりました。', 'これに対し野党側は、立憲民主党の小川幹事長が「石破総理大臣が続投を主張すること自体が大きな政治空白だ。', '専門家「旧石器時代の研究の進展に大きな期待」日本の旧石器時代に詳しい岡山大学の稲田孝司名誉教授は後期旧石器時代をさかのぼる時代の可能性がある石器が見つかったことについて「『ねつ造問題』の時の石器とは異なり、冠遺跡では石器が地層の上から順番に非常に手堅く出土している。', 'また、同じ時期にともに大リーグで活躍した松井秀喜さんは「アメリカから見る日本野球を段、段と上げてくれたという気がしている。', '長い手足を生かし、大きな体をいっぱいに伸ばして、体を起こすせり上がりを堂々と見せると、社殿の外から見守ったファンからも拍手が起きていました。', '佐々木朗希「これが最低限になるよう頑張らないと」佐々木投手は、今シーズン最多の球を投げ、大リーグで初めて回を投げきったことについて、「これまでの試合でなかなかイニングを稼げなかったので、段階的にはいい方向に来ていると思うし、これが最低限になるように頑張らないといけないという気持ちでいる」と、徐々に球数とイニングが増えていることへの手応えを話しました。', 'また、アメリカ政府が黄金株を保有することによってスチールの独立取締役人を選任できることなど、アメリカ政府が一定の影響力を持つことについて問われると「人の取締役のうち、名を選任したいということについて、大きな実害はない。', 'この アトラクションでは、大きい恐竜を近くで見ることが できます。', '大リーグ、メッツでここまで両リーグトップの防御率をマークしている千賀滉大投手が右太もも裏の痛みのため、日間のけが人リストに入り、年連続でけがで離脱することになりました。', '先月日、ミャンマーであった大きい地震についてです。', '大きな地震などが起こったときに、避難する人が使う避難所についてです。', 'この源次が所有する大牛は体も大きく角も立派で、牛同志の角合わせでも決して負ける事が無かった。', '「粗大ゴミ」は、大きな家具や家電などです。', '水を強く出して汚れを落とす機械で、手にのるぐらいの大きさです。', 'ウミガメは大きさや体重を測ってから、海水浴場に運ばれました。', 'このチームの経営権が、同じロサンゼルスを本拠地とする大リーグ、ドジャースの筆頭オーナー、マーク・ウォルター氏に売却されることになったと、ドジャースの共同オーナーを務めるマジック・ジョンソンさんが日、自身ので明らかにしました。', '近くに住む人は「大きさがぐらいのイノシシを見たことがあります。', '被害が大きかった地域にある安佐南区の梅林小学校には、学区内で亡くなった人の犠牲者の名前が刻まれた慰霊碑があり、その前には日朝から献花台が設けられました。', 'この地域ではおととしや年にも活発な地震活動がありましたが、震度以上の地震回数は過去のケースを大きく上回っています。', '乗用車は前のバンパーが外れて大きく壊れていました。', 'そのウラ、大谷選手はおととし月以来シーズンぶりに古巣のエンジェルスタジアムのマウンドに立ち、両チームのファンから大きな歓声が上がりました。', '中谷防衛相「官民一体となって調整を加速」中谷防衛大臣は閣議のあとの記者会見で「わが国にとって特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引き上げる大きな一歩となるもので、決定を歓迎する。', '今回の記録的な大雨で水につかるなど大きな被害をうけた熊本県内の高校では、生徒や教職員らが片づけ作業に追われています。', 'また、婚姻数の減少が少子化の大きな要因だとして、自治体が行う結婚支援センターの運営や、若い世代が人生設計を考えるためのセミナー開催などに交付金を出して結婚を希望する人などを支援する取り組みを進め、全国の都道府県や余りの市区町村で活用されています。', '新型コロナウイルスの感染拡大で各地で外出規制が続いて消費が落ち込み、企業活動も大きく停滞しました。', '中国の大きな会社「テンセント」が、約億円で買う予定です。', '大きい災害のときに役に立つトイレについてです。', '建物の階部分には引き戸のようなもののほか、歩道に沿って大きな窓が並んでいます。', 'そこに予算を大きく付けるべきではないか」と述べました。', '「低い水位でも氾濫のおそれ早めの避難行動を」今後の川の水位の見通しについて国土交通省の島本和仁河川環境課長は「大きい河川では当面の間、水位の高い状態が続く。', '日本維新の会吉村代表日本維新の会の吉村代表はこれまで大阪で進めてきた財政改革などの実績を訴えたうえで、若い世代の大きな負担になっている社会保険料を下げる改革が必要だと繰り返しました。', '大きさはラブラドール・レトリバーという犬と同じくらいで、体の半分は長いしっぽです。', '日、いちばん大きい野党のイ・ジェミョンさんが「選挙に出る」と言いました。', '強盗組織での存在は大きくなかった」として、懲役年が妥当だと主張しました。', ' ロシア領のクルスクを占領していることはウクライナにとって停戦交渉の大きな切り札ですが、欧米の複数のメディアがウクライナが近くクルスクからの撤退を余儀なくされる可能性があると指摘しています。', 'ティラノサウルスの仲間の恐竜が進化して大きくなる途中の恐竜だと考えられます。', 'これは過去年で最も高い水準で、市民生活に大きな影響を与えています。', 'これは大きな穴から火が出ている場所で、年以上も燃え続けています。', '漁に出る人は「大きい魚をとりたいです」と言っていました。', '前の年度より兆億円増え、比較できる年度以降で最も大きい黒字額となりました。', 'ガの子どもは うんちを食べて大きく なります。', 'カリフォルニア州の経済の大きさは、世界で番目になりました。', 'この中で岩屋外務大臣は、中国やロシアなどを念頭に「国際社会が法の支配に対する大きな挑戦に直面している。', '車があまり売れなかったことや、工場などの価値が下がったことが、赤字の大きな理由です。', 'アメリカのトランプ大統領は「アメリカをビットコインの大きな国にしたい」と言っています。', '日本維新の会や国民民主党、それに共産党やれいわ新選組など、野党の多くは消費税の税率の引き下げを求めていて、その扱いが、参議院選挙もにらみながら、大きな論点となる見通しです。', 'ダムが壊れて、水の被害がもっと大きくなっています。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日に本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', '大谷選手は大リーグ年目で通算本目のホームランで、プロ野球日本ハム時代の本と合わせて節目となる日米通算号に到達しました。', '％の上昇を大きく上回りました。', '日は都内の斎場で告別式が営まれ、王貞治さんなど巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、大リーグでも活躍した松井秀喜さんなど監督時代の教え子など人が参列しました。', '地震活動の解析などを通じて大きな地震が発生する可能性が高い場所を絞ることにつなげたい」と話しています。', '場所によっては、観測した津波の高さよりさらに大きな津波が到達しているおそれがあります。', 'ことしの大リーグのオールスターゲームに出場するすべての選手が発表され、ドジャースの山本由伸投手とエンジェルスの菊池雄星投手が選ばれました。', '警報が遅くて、被害が大きく なりました。', '財務省によりますと年月の関税収入は過去最高のおよそ億ドルに達し、ベッセント財務長官は年末までに億ドルを大きく超える可能性があるとの認識を示しています。', '川の近くに いた人は「大きな音が しました。', '熱田神宮には、年以上生きている大きな木があります。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がレッドソックス戦に出場し試合ぶりとなる号ホームランを打ちました。', 'そのうえで、「過去に例のない悪質な犯罪で、社会に大きな不安を与えた。', 'そして、「トランプ大統領はプーチン大統領から紛争を終わらせるためには領土の譲歩不可欠だと説得させられる可能性もある」と述べた上で、会談の行方について「必ずしも大きな結果をもたらすとは思わない。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がカーディナルス戦に投打の二刀流で先発出場し、節目となる通算本目のヒットを豪快なホームランで飾りました。', '国各国に対して厳しい関税措置を打ち出すなど、「アメリカ第一主義主義」に基づく自身の策政策を推し進めていて、国内外で大きな影響を与えています。', '松井秀喜さん弔辞【全文】長嶋さんと深い師弟関係を築き、巨人や大リーグで活躍した松井秀喜さんの告別式での弔辞です。', '山の火事で大きな被害が出ている大船渡市は、「わかめ」が有名です。', '去年年で、人が亡くなったり大きいけがをしたりした事故が、車で件ありました。', 'その上で合意文書そのものの作業は続くとして「やるべきことはたくさんあるものの、現在の進捗（しんちょく）と大きな進展は合意文書が両国にとって非常に有益なものになることを期待させる」と強調しました。', '気象庁は、震源が浅く観測点に近いと震度が大きくなるとして、当面、最大震度弱程度の地震に注意するよう呼びかけています。', '大きさは、ぐらいです。', '経常収支の黒字はか月連続で、月としては比較可能な年以降で黒字額が最も大きくなりました。', '大リーグのオールスターゲームがアトランタで始まり、ナショナルリーグの番・指名打者で出場したドジャースの大谷翔平選手は回の第打席でセンター前ヒットを打ちました。', 'アメリカメディアは政権が交代しても軍の制服組のトップは、留任するのが慣例だとして、更迭の発表を大きく報じています。', '関東の沖合には、「海山」と呼ばれる盛り上がった地形が多く存在し、大きさが似ていることから中島教授は、沈み込んだ「海山」にひずみがたまることで地震を多発させている可能性があると分析しています。', 'この時期の最終赤字は、新型コロナウイルスの感染拡大で世界的に販売が落ち込んだ年以来年ぶりで、アメリカのトランプ政権による関税措置の影響を大きく受けた形です。', 'また、債券市場ではトランプ政権が相互関税を一時停止する大きな要因にもなった金利の上昇傾向が続いています。', '大きなクルーズ船には、プールやウォータースライダー、たくさんのレストランがあります。', '中国の北西にある甘粛省敦煌で、とても大きな砂嵐が起こりました。', '月日にミャンマーで起こった大きい地震についてのニュースです。', 'そして「本件は自己の性的、金銭的要求を満たすなどという、誠に身勝手な理由からヶ月の間に名の被害者、尊い人命が奪われるといった極めて重大な結果を発生させ、社会に大きな衝撃と不安感を与えた事件だ。', 'アメリカの政府は、ウーバーのほかにも、アップルやグーグルなどの大きな会社が法律を守っているかどうか調べています。', '大リーグ、ドジャースの山本由伸投手がタイガース戦に先発登板し回失点で勝ち負けはつかなかったものの大リーグ移籍後、初の桁となる三振個を奪いました。', '野球をめぐっては、日程が大リーグのレギュラーシーズンと重なっているため、大リーグ選手の参加について現在も議論が続いていますが、東京大会の時の日間より大幅に短縮されました。', '地下にも大きな町があります。', '日に日目の協議が行われる見通しで、トランプ大統領はへの投稿で、「大きな進展があった」と強調しました。', '『相互関税』は、あらゆる産業に大きな影響を与えかねず、政府を挙げて対応してほしい」と述べました。', '大相撲の第代横綱に昇進した大の里が東京の明治神宮で奉納土俵入りを行い、初めて「雲竜型」の土俵入りを披露しました。', '記載された「戦没地」の表記をもとに、大きくつに分類したグラフがこちらです。', '「きっと大きい はこですね」と思いました。', 'イスラエルの国防大臣は「攻撃した人はもっと大きな被害を受けます」と言いました。', 'その帽子は大きくて、黄色と茶色です。', '対する安青錦は大きい相手に対して立ち合いの圧力で負けずに相手の懐に入って前まわしを取って頭をつける得意の体勢をつくり、勝って優勝決定戦まで持ち込みたいところです。', '市内の地下鉄の駅では、建物の外壁や窓が大きく壊れ、その部分を木の板でふさいだり割れたガラスを取り除いたりする作業が行われていました。', 'ロサンゼルス大会についても過去の大会同様に大リーグのレギュラーシーズンと日程が重なりますが、大リーグ機構のマンフレッドコミッショナーは記者会見で、シーズンの試合については通常どおり行うとしました。', '打球は大きな放物線を描いてレフトスタンドに入りましたが、ホームランの飛距離や打球速度は明らかになりませんでした。', 'ガムダは、クアラルンプールから南に約キロのポートディクソンという場所に、大きなデータセンターを建てます。', '噴火が起こると、火口からぐらいのところまで大きな石が飛んでくるかもしれません。', 'アメリカで、野球の大リーグの選手の家に泥棒が入る事件が続いています。', 'しかし、ドジャースは対で大きく負けてしまいました。', '調査を行った「松本診療所」の松本一生院長は「診断後の支援を受けて空白期間が短かった人と、十分な支援を受けられなかった人では、年半後に大きな差が生まれるという結果で、診断後の支援の重要性を改めて感じた」と話しています。', '大きな被害があった安佐南区では、亡くなった人たちを追悼する催しが未明から開かれました。', 'パドレス対ドジャース放送・プラス配信火午前から配信期限火午前まで投打の二刀流約年か月ぶり大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日、本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', '大きい会社の夏の ボーナスは、万円でした。', 'そして、試合開始の直前には昨シーズンのワールドチャンピオンと今シーズンのスタートを祝うセレモニーが行われ、バックスクリーンの下に設置されたステージから大谷選手やベッツ選手、それにフリーマン選手などが人ずつ姿を見せると開幕を待ち望んでいたファンから大きな歓声が送られました。', 'アメリカの労働組合が日、アメリカの大きな会社社の社長の給料を発表しました。', '大きな政党ではないかもしれないが、政治を前に進め、日本の民主主義を守り、自由貿易を守るため、もう一押し、力を与えて欲しい」と訴えました。', '無人機による被害を受けた首都キーウ中心部の通りでは、ホテルや住宅が入った建物の壁の一部が大きく崩れ、窓が残っていない部屋もありました。', 'お母さんは「ネイシュがここまで大きくなって、本当にうれしいです」と話しました。', 'しかし、今はその様子が大きく変わっています。', '屋敷の中では、沢山の息子娘がいて、みな自分が多くの財産を譲り受けようと大げんかしていました。', 'ジャッジ選手は「自分にとって大きな意味があります。', 'そのうえで大リーグの日本選手先駆けともいえる存在の野茂英雄さんにふれて、「彼の勇気ある挑戦で私の視野が広がり、大リーグへの挑戦という道が開かれた」と話し、会場に訪れていた野茂さんに向け「野茂さん、ありがとうございました」と日本語で感謝を伝えました。', 'また党首会談で石破総理大臣は、中東情勢をめぐり石油製品価格の急激な上昇が続いた場合に国民生活に大きな影響が及ばないよう、来週日から激変緩和措置を講じる考えを明らかにしました。', 'そして、体が大きな蛇になって、島にある池の中に入りました。', '現場付近を走行していた乗用車台とトレーラー台のあわせて台が転落し、代の男性が骨折する大けがをしたほか、代と代の男性がけがをしました。', '大きい子どもがいる家では「自分の名前や写真などをネットに出さない」など、プライバシーの約束が多くなっています。', 'さらにウクライナとロシアの停戦に向けた交渉については、ロシア側がウクライナの中立化など「危機の根本的な原因を取り除くことが必要だ」と主張していることなどが課題だとした上で「ロシアが譲歩する兆候はない」として大きな進展がみられる可能性は低いとしています。', 'トキは、飛ぶことができるぐらい大きいかごの中で、食べ物を取ったりします。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', '大の里は石川県の出身で歳です。', 'アメリカの大きな会社アップルは、を中国で作っています。', 'ゼレンスキー大統領については、「自分の倍の大きさの相手に対して戦争は始めないし、他国にミサイルを供与してもらうことを望んではいけない」と述べ、アメリカに対して武器の供与を求める姿勢に不快感を示しました。', '被害がいちばん大きい場合、万人が亡くなって、万の建物が壊れたり焼けたりしそうです。', 'アメリカの電気自動車会社テスラは、韓国のサムスン電子と半導体を買うための大きな契約をしました。', '東京区の今月の消費者物価指数は天候による変動が大きい生鮮食品を除いた総合の速報値が、去年の同じ月より。', '「その場所には大きな蛇が住んでいて、動物や人を襲います」。', '一方、イランのメディアは、国営放送局が日夜に生放送中に攻撃を受けたと伝え、映像では女性キャスターがスタジオで話している最中に突然、大きな音がしてあたりが暗くなり、白い煙が広がりました。', '大リーグではワールドシリーズ制覇を果たしたチームにチャンピオンリングと呼ばれる記念の指輪が贈られます。', 'でも、選手もいい経験をしまして大きくなったし、私もいい経験をさせていただきました。', 'レジーはキッチンのカウンターに届くほど大きいですが、パールはお茶碗に入るくらい小さいです。', 'アリシアさんは大きい店で働いていました。', '気象台は今後、本格的なマグマ噴火に移行すると、大量の降灰や溶岩流の発生などを伴う噴火が想定されるとしていて、噴火警戒レベルの火口周辺警報を継続して、火口からおおむねキロの範囲では噴火に伴う大きな噴石に、おおむねキロの範囲では火砕流に警戒するよう呼びかけています。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁は日、「公安部長ら捜査の指揮系統が本来発揮すべき機能を果たさず、大きな過ちにつながった」などとする内容の検証結果を公表しました。', '横綱に推薦された場合、日本相撲協会は、今月日に番付編成会議と臨時の理事会を開き、大の里の横綱昇進を正式に決定し大の里が所属する二所ノ関部屋に使者を派遣して、横綱昇進を伝えます。', '日本の時間で、日午後時分ごろ、ミャンマーのマンダレーの近くで、大きな地震がありました。', 'ケープタウンの家の近くに、大きなアザラシが いました。', '将来、もっと大きい量子コンピューターを作ります。', 'すでに自動車産業では非常に大きな損害を被る姿が見えてきている。', '松田部会長は「プライベートなフィルムから時代が特定できることはまれで、年を経るにつれて失われていく資料が多い中、これまでになかった動画が新しく出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', 'はキャッシュレス化の広がりで利用者が減る一方、銀行にとっては維持管理の費用が大きな負担となっていて、共同化によってコストを削減し、インフラとして必要な数を維持していくねらいです。', 'また、歳の男性は「両国とも大きな損失があったので、良い判断だと思います。', '船に大きな穴があき、乗組員たちはマットレスで穴をふさごうとしましたが、できませんでした。', '研究者は、孤独は健康に大きな影響があるので、社会で助け合うことや、地域のつながりを作ることが大切だと言っています。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', 'さらに「野球というスポーツを国際舞台でアピールできるチャンスだ」と大リーガーの参加の意義を語りました。', '大きな川で堤防が決壊して氾濫が起きると、大量の水が一気に流れ出し、住宅を押し流すほか、広い範囲が長期間浸水する危険性があります。', '過去の対戦成績は大の里の勝敗ときっ抗しています。', '大相撲夏場所で大関として場所連続優勝を果たし、横綱昇進を確実にした大の里が、千秋楽から一夜明けて会見を行い、「達成感と充実感がある。', 'また、アメリカが軍事介入した場合に考えられるイラン側からの反撃については「サウジアラビアやカタールなどにあるアメリカ軍の基地はほとんどが飛行場で、大きく、ねらうのが簡単な標的だ。', '大きな包丁を出して研ぎ始めました。', '大谷選手はこれまで大リーグではセットポジションで投げてきましたが、このキャンプではキャッチャーに正対した状態から振りかぶらずに投球動作に入るノーワインドアップを試しています。', 'カレ事務次長は、ことし国連創設から年を迎えることに触れ「平和維持活動は、世界の人々が戦争から救われ、よりよい経済の発展と大きな自由のもと生活できるように各国が団結するものだ」と、その意義を強調しました。', '当初とうしょは国民民主党がをうまく使って支持を伸ばしていたが途中で失速があり、その後は参政党がでの存在感を大きくしていった」鳥海教授によると、こうした政党の情報を拡散させるのアカウントを分析すると、ことし月の時点では、国民民主党の情報を拡散させるアカウントが万近くと最も多くなっていましたが、今月中旬にはおよそ万に減っていました。', '警視庁の幹部の人は捜査指揮や、上司と部下の信頼関係、コミュニケーションに大きな問題があったとし、「紙での報告のやりとりだけでなく上司が現場から直接きたんのない意見を集め、部下は率直に意見を述べられる組織へとこの事件を機に変わっていくことが重要だ」と話しています。', 'キロを上回り、大リーグでの自己最速をシーズンぶりに更新しました。', '大きく なりました。', 'ウクライナで番目に大きい都市、ハルキウでは、ロシアの攻撃で家が壊れて火事になり、人が亡くなりました。', '先発投手は山本由伸投手で、大リーグで初めて開幕投手を務めます。', '石器は大きな石を割って作られたもので、切ることや削ることに使われていました。', '月下旬からは継続してブルペンでの投球練習を行っていて、今月日にはイニングを想定し、右ひじを手術したあと最多の球を投げたほか、日には手術後初めてひじへの負担が大きいとされるスライダーやカーブを投げるなど、復帰に向けた段階を徐々に上げていました。', '自民党の木原選挙対策委員長は「経済のパイを大きくすることが基本で、しっかりとした成長戦略をやる。', 'これは自動車業界にとって大きな問題です。', '気象庁は、もっと大きい噴火があるかもしれないと考えています。', '先発投手は今永昇太投手で、大リーグで初めて日本の投手どうしが開幕戦で投げ合います。', 'ロバーツ監督今シーズンはイニングまで大谷選手は復帰後初めて回のマウンドに上がり、球数はこれまでの登板で最多だった前回の球を大きく上回る球と一気に負荷が増えました。', '夜になると、大きな化け物が匹、神様をまつる社に入りました。', '《ワシントン支局稲田清記者》会談の開始からおよそ時間半がたちますが、会場となっているここアメリカ軍基地の前ではいまのところ大きな動きは見られません。', '高さは約メートルあり、とても大きくて目立つ。', '車は大きく壊れました。', '南相馬市では、年前の東日本大震災で大きな被害がありました。', '家庭で消費するモノやサービスの値動きをみる先月・月の消費者物価指数は、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた指数が去年の同じ月より。', '国際環境が激変している時に対応できるのは自民党しかなく、関税などの影響も含めた、大きな強力な物価高対策を打ち出していくことを国民は求めている。', 'しばらくすると大きな音が聞こえてバスが燃えだした」と話していました。', 'ここまで試合連続ヒットを打ち大リーグ通算のヒット数を「」本として試合に臨んだ大谷選手はみずからが失った点を追う回、アウト二塁のチャンスで第打席に立ち、インコースの力強いボールを捉えてセンターへ逆転となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '昨日、家に帰ると、大きい荷物が ありました。', '月日からは、大きいスーパーなどが、円ぐらいで売り始めました。', 'これは、今の男性の靴よりも大きいサイズです。', '男は大きな声で「自分は兵士だ。', 'また、会談で公明党は、とりわけ食料品の価格上昇が家計に与える影響は大きく、実質賃金が低下していると指摘し、新たな経済対策を講じるよう求めました。', '被爆者の気持ちを共有していただくことは極めて大きな意味があると思うので、私たち被爆者の思いを踏まえた上で、一人ひとりが平和を願うことにつながるようなメッセージを発信していただきたい」と話しました。', '輸入が増えて、貿易赤字が大きくなりました。', 'いつもと同じ甘くて大きいすいかができました。', 'ホームランボールをキャッチしたファン「彼は最も偉大な選手」大谷選手の大リーグ通算本安打となる今シーズン号は、球場のセンターのスタンド中段に入りました。', 'の事務所にいた人は、「分以上、大きく横に揺れた」と言っています。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がパドレスとの首位攻防連戦の初戦に出場し、同点となる打点をあげてチームの連敗ストップに貢献しました。', 'また、中東情勢をめぐり、石油製品価格の急激な上昇が続いた場合に国民生活に大きな影響が及ばないよう、来週日から激変緩和措置を講じる考えを明らかにしました。', '熊は雄で、大きさがぐらいありました。', 'その一方で、アメリカは中国人留学生へのビザの取り消しを発表するなど、合意後も差別的な措置を打ち出しているとして、「中国側の正当な権益に大きな損害を与える」と批判しました。', '大リーグのレギュラーシーズンは月日までで、チームが試合を戦い、各リーグチームずつがポストシーズンに進出してワールドチャンピオンを争います。', 'その結果、大雨や地震などで崩れた場合、人命に被害が及んだり文化財の価値を大きく損なったりするおそれがある斜面は、か所に上ることがわかりました。', 'フリードネスさんは「心が大きく動きました。', 'アメリカのブッシュ政権で国務副長官を務め、日米外交においても大きな役割を果たしたリチャード・アーミテージ氏が死去しました。', '日本で暮らす避難民就職が大きな課題出入国在留管理庁によりますと、年前の軍事侵攻開始後、ウクライナから日本に避難してきた人は月末時点で人で、このうち人が今も日本で暮らしています。', 'また、「ペトナル」という遺跡には高さメートルの大きなピラミッドがあります。', 'また、スラシック氏は、アメリカ国民の間ではトランプ氏の政策に対して反発は起きているものの、現時点で、経済が堅調に推移していることなどから、支持率が大きくは低下せず、おおむね安定しているとの認識を示しました。', '映画の中でフォレストは、アメリカの歴史の中の大きな出来事に次々と関わっていきます。', 'ロシア国際政治学者トランプ政権とロシア共通点多いロシアの国際政治学者ドミトリー・ススロフ氏は、とのインタビューで、トランプ政権の発足で、アメリカの対ウクライナ政策が大きく変わることは想定内だったとしたうえで、「トランプ政権とロシアは、平和的解決に向けた考え方において、かなりの共通点がある」と指摘しました。', '大の里は歳です。', '日本製鉄側も両社のパートナーシップをトランプ大統領が承認したことが製造業全体にとっての大きな転機だとして一定の前進があったと受け止めた形です。', 'トランプ政権の期目での関税措置をめぐる初めての司法判断とみられ、アメリカのメディア、ブルームバーグは「トランプ大統領の経済政策の柱に大きな打撃を与えた」と報じるなど、今後の政権運営への影響も注目されます。', '「事案への対応誤る大きな要因に」第三者委調査報告書第三者委員会の調査報告書では大多氏らの対応について、報告を受けた内容から女性アナウンサーが性暴力を受けた疑いがあることは十分認識できたとした上で「『プライベートな男女間のトラブル』と即断しており、誤った認識・評価が、フジテレビにおける本事案への対応を誤る大きな要因となった」と指摘しました。', '大船渡市は山の火事で大きい被害を受けました。', 'ロンドン警察も、大使館の前で大きなデモがあると、観光地に悪い影響が出るかもしれないと心配しています。', '長さはバス台ぐらいで、歯はバナナのような大きさです。', 'また、今後の注意点について「大きな河川のうち、上流のダムで洪水調節を行ったところでは、ダムの貯水量を回復するために放流などを行うため、水位の上昇が継続すると思われる。', '日本で開催される大リーグの公式戦はイチローさんの引退試合となった年以来、年ぶりです。', '一方、中国側はアメリカの台湾海峡への関与に反発を強めているほか、南シナ海をめぐっても意見の隔たりは大きく、双方でどのような意見が交わされるのかが焦点です。', 'アメリカ世論調査は評価分かれるアメリカの世論調査では、トランプ政権が＝アメリカ国際開発庁の解体を進めることで、途上国で病気になる人が増えると予想した人が人に人にのぼったのに対し、半数近い人がアメリカの財政赤字が大きく削減できると捉えていることがわかりました。', 'ウクライナへの軍事侵攻開始以降、アメリカの前のバイデン政権は、ロシアを国際的に孤立化させる政策を続けてきたが、それが大きく転換。', '日の夜遅く、九州や四国の空で大きく光るものが落ちていくのが見えました。', '実際にプロ野球でも対戦していたので、それが自分のモチベーションにつながった」と話し、改めて野茂さんの存在の大きさに触れていました。', '年と年にとれた米万を、大きなスーパーやインターネットで売る会社に売ります。', '年にわたるこの計画は、科学者の深海に関する知識に存在する大きな溝を埋めることを目指しています。', 'イレブンやマイク、ウィル、ダスティン、ルーカスたちは、今も大きな問題に立ち向かっています。', '大きく事態が激化し、われわれだけでなくほかの国も対応するだろう」と述べました。', '「大きく美しい法案」と名付けられたこの法案には、トランプ氏が去年の大統領選挙で掲げた減税策の多くが盛り込まれ日、下院の予算委員会で採決されました。', 'パーキンソン病の治療薬の効果が切れた状態で運動機能の検査を行った結果、年が経過した時点で人中人の数値が改善し、中にはポイント改善したという大きな効果が見られた人もいました。', '％の上昇と市場予想を大きく上回りました。', '地震の大きさを表すマグニチュードは。', 'の大きな絵です。', '市場関係者は「米中の貿易摩擦という懸念材料は残っているが、世界経済にとって大きなリスクだと考えられていた『相互関税』について停止措置がとられることになり、不透明感が和らいだ」と話しています。', '今回、東京地裁が教団側がコンプライアンスを指導した年以降も被害が生じていると認定したことについては「コンプライアンス宣言以降、民法上の大きな問題も発生していない上、今では献金をめぐる新たなトラブルは皆無に等しい」と改めて主張した上で、今後、決定の不当性を詳細に説明していくとしています。', 'また、増益予想が社で全体のおよそ％、減益予想は社で全体のおよそ％で、特に自動車を含む「輸送用機器」や「鉄鋼」「海運」などの業種で減益の幅が大きく、トランプ政権の関税措置によるコストの増加や貿易量の減少を見込むところが多くなっています。', 'そのうえで「女性に落ち度がなかったとはいえないが、犯行を正当化する理由にはならず、大きく酌むことはできない」として懲役年を言い渡しました。', '年ので、大リーグのヤンキースのジャッジ選手がアメリカのキャプテンになりました。', 'アメリカのトランプ政権は、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」を日に発動する方針を示していますが、中国が対抗措置を表明し、金融市場では世界的な景気後退リスクへの懸念が強まっています。', '同社の最高財務責任者（）のヴァイバヴ・タネジャは月に、「依然として、テスラはすべての事業において世界中から輸入する部品に大きく依存している。', 'イギリスのロンドン近郊の住宅街で道路が陥没して長さメートルの大きな穴ができ、周辺の住宅軒の住民が避難しています。', '最近、ホワイトハウスはスミソニアン協会に対して大きな調査を始めました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のツインズ戦に番・ピッチャーで先発出場し回の第打席に今シーズン号となる逆転のツーランホームランを打ちました。', 'プーチン大統領が取り引きや妥協に応じ、戦争を放棄する用意があるとトランプ大統領が判断した場合にのみ、その大きな勝利を提供すべきだが、プーチン大統領がその方向に向かっているかはわからない」と述べ、戦争終結に向けた具体的な道筋が見いだせていない中での会談に懸念を示しました。', '石は キロで、とても大きいです。', '津波は後から来る波の方がより大きくなる可能性もあります。', 'こうしたなか日、首都ベルリンの中心部で、観光客の男性が刃物で首を切られて大けがをし、警察は、歳のシリア難民の男を拘束し、殺人未遂などの疑いで詳しく調べています。', '神谷氏は参拝を終えたあと記者団に対し「参議院選挙で大きな期待をいただいたので戦後年の節目にあたり国会議員がそろって参拝した。', '大きな会社社の電気代は、や石炭の値段が下がったため、関西電力と九州電力以外の会社で円から円ぐらい安くなります。', '今回のように大きな地震で広範囲で環太平洋で影響していると思います。', '農林水産省は、月日時点のイネの生育状況について、品質の低下を引き起こすカメムシの発生が一部でみられるものの、多くの地域で大きな問題は生じていないと発表しました。', '車の関税が高くなると、日本に大きい影響が出る心配があります。', '気象庁は、とても強く降る雪や、とても強い風、海では大きい波に気をつけてほしいと言っています。', '関税で物の値段が上がる心配もありますが、今はまだ大きな影響はありません。', '日本貿易会会長「ビジネス上の不透明感が拭われたことを評価」アメリカの関税措置をめぐる日米交渉で、トランプ大統領が合意したと明らかにしたことについて、大手商社などでつくる日本貿易会の安永竜夫会長は「大きなマイルストーンとしてビジネス上の不透明感が拭われたことを大きく評価したい。', '米は、日から大きいスーパーなどに届いています。', '月日にミャンマーで起こった大きな地震についてです。', '中国の航空会社とボーイングは両方とも大きなダメージを受けました」と言いました。', '以上の大きい津波が、関東地方から九州地方のの都や県に来そうです。', '妊娠中期の中絶は母体への負担が大きいことから、入院での処置が一般的だということで、警察は、少女が適切な処置を受けていたら死亡しなかった可能性があるとして、医師を書類送検しました。', '髪は人の印象を大きく変えます。', 'そして、「今後、数日のうちに複数の大きな発表があるだろう」と述べ、いくつかの国との交渉が合意に近づいているとの見方を示しました。', '月、ミャンマーで大きな地震がありました。', '大リーグのオールスターゲームを前に恒例のレッドカーペットショーが行われナショナルリーグの番・指名打者で先発出場するドジャースの大谷翔平選手は夫婦そろって参加し、紺色のスーツ姿で、笑顔でファンの声援にこたえました。', 'パートナーがガザ地区でいまも拘束されている人のうちのひとりだという女性は「軍事作戦の拡大は人質をより大きな危険にさらすことになる」と訴え、合意による人質全員の解放と戦闘の終結を求めました。', 'すると、おばあさんは「ベロベロベロ、バァ～！」と大きな声を出しました。', '体の大きさがぐらいのへびが、電線に巻きついていました。', 'コメがちゃんと出てきて、コメはありそうだよねということが消費者に分かりやすく伝わった効果は非常に大きかったと思う」と話しています。', '住民の男性は「大きな爆発音が聞こえ、恐怖を感じた」と話していました。', '発表は「急転直下」ファンは試合開始まで時間を切った日の夜に発表された大谷選手のピッチャー復帰は、現地のメディアでも大きく取り上げられて注目を集めていて、地元のテレビ局はスタジアムの前から中継で伝えていました。', '警察庁は、「ながら運転」をしていると、大きな事故になることが多いのでやめてほしいと言っています。', '野球の本場、アメリカでの「地元開催」となるオリンピックに大リーグのトップ選手が初めて出場することになるのか、その判断が今後、注目されます。', '小学生たちはサケの子どもに「大きくなってね。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がツインズ戦に出場し、日本選手で初めてとなる試合連続ホームランを打ちました。', '事実上、続けてきた減反政策をやめ、生産費を下回る販売価格になった場合は直接支払いで所得補償をしていく政策に、大きく転換していくことが不可欠で、本質的な農政改革も同時に進めていくべきだ」と述べました。', '護岸が崩れ氾濫した川に車も…鹿児島県霧島市福山町では、日の大雨で市内を流れる湊川が氾濫して護岸が大きく削れました。', 'その時、娘の顔が変わり、「お婆さんの手と私の手、どっちが大きい？」と言って、手を大きくして惣七を捕まえようとしました。', '大きい会社では 。', 'アマチュア映画のカメラマンとしても知られる歌舞伎俳優が家庭用映画機で撮影したもので、専門家は「失われていく資料が多い中、新たな動画が出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', 'この中で加藤財務大臣は「消費税は急速な高齢化などに伴って社会保障給付費が大きく増加する中、全世代型社会保障制度を支える重要な財源であることから、政府としてその税率を引き下げることは適当でないと考えている」と述べ、消費税の税率引き下げには否定的な考えを示しました。', '透明性を欠いた核戦力を含む軍事力の急激な増強や、挑発的な軍事活動の増加があり防衛分野の信頼関係の維持の大きな障害となっている」と指摘しました。', '働く人たちの団体は、小さい会社の場合、大きい会社に比べて給料が少ないので、以上高くしてほしいと言っています。', '発表が「急転直下」だったこともあり、地元紙の朝刊には大谷選手の復帰に関する記事は掲載されていませんが、アプリや各メディアの公式サイトではいずれも大きく扱われていました。', 'の支援停止は、ウクライナのボランティア団体の活動に大きな影響を与えています。', '高い成功率を実現してきた理由について、ロケットの製造をとりまとめる三菱重工業は、号機の失敗をきっかけに始めた取り組みの成果が大きいとしています。', 'これは、その年の韓国で番目に大きな株の売り出しでした。', 'しかし、ドジャースはリリーフ陣が崩れカブスに対で大敗し、佐々木投手が大リーグで初めて負け投手となりました。', 'トランプ大統領としては、一刻も早い外交的な成果をアピールしたいものとみられるが、ロシア側との立場の違いは極めて大きく、交渉は難航が必至だ。', 'トルコで大きな火事が ありました。', '今、アメリカではこの問題について大きな議論が続いています。', 'フランスで、大きなひょうが降りました。', 'チャンピオンリングはサファイアとダイヤモンドがふんだんに使われた豪華なつくりで、大きく「」の文字がデザインされているほか、中央のふたを開けるとドジャースタジアムとワールドチャンピオンのトロフィーがあしらわれています。', '男は沼に住む大きな蛇で、かわいくておさとさんを飲み込んでしまったのです。', 'さらに、国際社会の反対を押し切って攻撃を開始したにも関わらず大量破壊兵器は発見されず、アメリカは国際的な信用を大きく失いました。', 'アメリカのメディアなどは女性だけが搭乗する宇宙船が宇宙に到達したのは、年に旧ソビエトのワレンチナ・テレシコワさんが女性として初めて宇宙に行って以来、およそ年ぶりだなどと大きく伝えています。', '地区の人口は豪雨を境に減少していて、年たっても失望は大きく、復興はこれからです」と話していました。', 'また、被害が大きい地域ではか所余りで道路が損壊し、以上の村で電気が行き渡らなくなっていて、これまでに万人余りが避難しているということです。', 'コメをはじめとした物価の高止まりや関税措置をめぐる日米合意などの最新情勢を経済成長率や物価上昇率の見通しに反映しますが、この先の金融政策運営に大きくかかわるだけに、どのような予測を示すかが焦点となります。', '日本の会社と大学は、大きい ロボットを作っています。', 'また、世論調査ではの解体をめぐる評価が党派によって大きく分かれることもわかりました。', '年に喉頭（こうとう）がんと診断されて以降、俳優業から離れていましたが、年に公開された「トップガンマーヴェリック」で久しぶりに映画スクリーンに登場し、大きな話題となりました。', '大谷選手は、これまで取材に対して「ピッチャーとして先発する日は緊張感があるがバッターとしてはあまり緊張しない」と話し、昨シーズン、大リーグ年目で初めて進出したポストシーズンの試合前にも、地元の記者から緊張しているか聞かれると英語で「」と即答するなど「打者としての緊張」を語ることはありませんでした。', '現役の豊昇龍と大の里を除いてことし月に引退した照ノ富士までの直近人の横綱のうち、半数を超える人がすでに相撲協会を退職しました。', 'アメリカの大きな店の会社の社長などが、日、トランプ大統領と会いました。', '現場の映像ではバスが歩道に乗り上げ、前方の部分が大きく壊れ、フロントガラスの広い範囲にひびが入っているのが確認できます。', 'アメリカの患者は日本の倍以上となるおよそ万人とされていて、市場規模の大きい海外でも実用化が進むか注目されます。', 'アメリカの テキサス州で、 大きな洪水が ありました。', '年の東日本大震災のとき大船渡市には大きな津波が来ました。', '東京大学鳥海不二夫教授「新しい政党や規模の大きくない政党がインターネットをうまく使うことによってアピールすることに成功した選挙だったと言えるのではないか。', 'これからもっと大きな船も作られる予定です。', 'ガソリンの値段が下がったことが、大きな理由です。', 'このあと、現地に暮らす日本人や日系人による歓迎行事に臨み、子どもたちがサンバを披露すると、佳子さまは、笑顔で大きな拍手を送り、「とてもすてきなサンバを見せてもらって、ありがとうございました。', 'メキシコの チワワ州で、大きな砂嵐が ありました。', '水野教授は警視庁公安部の捜査について「そもそも事件がなかったということが大きい。', 'がヘリコプターから撮影した映像では、乗用車が横転し、大きく壊れている状況が確認できます。', 'それは現実的にありえることで大きな取り組みだ」と述べ、オリンピックの日程を踏まえた日程調整は可能だという認識を示しました。', '海外の生産拠点が多い『ナイキ』が大きく売られたほか、大手など幅広い銘柄で売り注文が広がった」と話しています。', '車台が転落し代の男性が骨を折る大けがをするなど、あわせて人がけがをしました。', 'トランプ大統領は自身の政策を推し進め、国内外で大きな影響を与えていますが、大幅な政策転換を急速に進めていることに対して反発反発の声も上がっています。', '今までで番目に大きく下がりました。', '青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「裁判がどうなるのか、ちゃんと知っておかないと、という思いはありますが、青葉死刑囚がどういう状況になろうと、美希子は帰ってこないし、私の心に大きな変化はありません」と話していました。', '大相撲春場所は千秋楽、敗でトップに並ぶ人のうち、大の里は琴櫻との大関どうしの一番、大関経験者の平幕、高安は小結・阿炎との一番が組まれました。', 'タイのスーパーに、大きなゾウが来ました。', 'トランプ大統領はで、核を研究する建物が大きく壊れたとしています。', 'そのとき、おさとさんは大きな声を出しました。', '大きな音がして、家や建物が燃えました。', '今シーズン、プロ野球、ロッテからドジャースに移籍した歳の佐々木投手は、大リーグ年目のシーズンに向けてアリゾナ州で行われているキャンプで調整を続けています。', 'アメリカのトランプ政権が、貿易赤字が大きい国や地域などを対象に新たな関税を課す期日が、日本時間の月日午後時すぎに迫っています。', 'そのうえで、林さんは前川さんに対し、「殺人を犯したという、らく印を押され、人生を大きく狂わされたと思う。', 'この中で橋本会長はアメリカ市場について「大きな魅力を持っていて今後も伸びていく。', 'シャチは海底から大きな海藻を取ってきて、仲間と一緒に体をこすります。', 'そして「国際社会の理性的な声を受け止め、誤りを正す大きな一歩を踏み出すことを求める」と述べアメリカに対し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', '林理事・副学長「とても大きな誤解だと思っています。', 'そのうえで「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、再興がいつということが示されず、延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話しました。', 'トランプ大統領各国との交渉には応じる考え示すトランプ政権は日からアメリカにとっての貿易赤字の大きさなどをもとにイスラエルや日本を含むおよその国や地域を対象に「相互関税」を発動する方針です。', '蚊が持ってくる「鳥マラリア」という病気が大きな原因です。', '前の試合では回に勝利を決定づける劇的な号スリーランを打ち、ホームランの数で大リーグトップに並んだ大谷選手は日、相手の本拠地アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '会合では今年度以降の経済成長率と物価上昇率の見通しを引き下げましたが、委員からはトランプ政権の関税措置の動向次第で見通しは大きく変わるといった意見が相次ぎ、慎重に影響を見極めようという姿勢を強めていることがうかがえます。', 'ロシアのメディアによると、地震の大きさはマグニチュードでした。', '人類が直面するさまざまな課題に対応するために学術の役割がますます大きくなる中、学術会議がどうあるべきかという議論が十分なされないまま、衆議院で法案が可決されたのは残念だ。', 'アメリカでは、大きな会社の社長と社員の給料の差が、今年もっと大きくなりました。', '大きな道路を速く走るシマウマを見た人もいました。', 'たくさんの人がこの船の写真を見て、「どうしてこんなに大きな船が海に浮かぶの？」とびっくりしました。', 'そして、大リーグで自身初のふた桁勝利を挙げたことについては「ここまでとにかくいいコンディションで投げられている」と納得した表情を見せ、「きょう暑かった分、しっかりリカバリーして、また次に備えたい」と話しすでに勝目を見据えていました。', '住宅街の道路に空いた大きな穴。', '「うるさいなあ」と言って、大きな音を出して転がりました。', '万年から万年前に、北アメリカにデイノスクスという大きなワニの仲間がいました。', 'これにより買収の実現は極めて難しい状況に追い込まれましたが、トランプ大統領の就任が大きな転機となりました。', 'アメリカの会社は、中国でロボットの市場が大きくなって、年までに兆円ぐらいになると考えています。', '友達と一緒に、大きい袋を ついっぱいに しました！お昼に、サンドイッチを食べました。', '大リーグ、カブスの今永昇太投手が、パドレス戦に先発登板し、自己最長となる回と分のイニングを投げて失点の好投で、今シーズン勝目をあげました。', '銅メダルを獲得した年のメキシコオリンピックでは日本のエースとしてチームを引っぱり、得点をあげて得点王に輝くなど日本の銅メダル獲得に大きく貢献しました。', 'とても大きな地震があって、東北地方の海岸には高さ以上の津波が来ました。', '世界の防衛費エネルギー価格に大きな影響ロシアによるウクライナへの軍事侵攻は、世界の防衛費の増加につながったほか、エネルギー価格などに大きな影響を与えました。', '医療機関が支援に力を入れているかで認知機能の進行に差が認知症の診断後の支援に力を入れている医療機関と、そうではない医療機関とでは、認知機能の進行に大きな差が出るという調査結果もあります。', 'トカラ列島近海では、おととし年や年にも活発な地震活動がありましたが、今回の地震の回数は過去のケースを大きく上回っています。', 'ただ、日と第ラウンドのショットは優勝したときと同じくらいの精度は保てていたので、日のような大きなミスをしないように精度を高めていきたい」と課題と手応えを語りました。', '大きな公園も あります。', '中日でマウンドに上がった佐々木投手は、回を打者人で抑えましたが回に先頭バッターの番・ブッシュ選手に高めのストレートを捉えられ、大リーグで初めてのホームランを打たれて点を先制されました。', 'ガソリンスタンドが減っているのは、大きな会社との競争が厳しいためだと考えられています。', 'イギリスのハドリアヌスの長城の近くにあるマグナ要塞で、とても大きな靴が見つかりました。', 'によると、マイクロムーンは、いちばん大きく見える「スーパームーン」より％小さくて、％暗く見えます。', '巨大津波を予測できたか対策取れたか大きな争点に福島第一原発事故については、東京電力や旧経営陣それに国の責任がさまざまな裁判で争われ、この中では原発を襲った巨大津波の発生を事前に予測できたかどうかと予見した場合に事故を防ぐ対策を取ることができたかどうかという点が大きな争点となってきました。', 'アメリカの大きな会社アップルは日、アメリカでの生産を増やすために、兆億円ぐらいを新しく使うと発表しました。', '照ノ富士の下が嫌だとかは全くない退職を思いとどまるように説得されても気持ちが変わらなかった理由を質問されたのに対して「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、いつということが示されず延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話し、部屋の再開時期が明確に示されなかったことが理由だという見解を示しました。', '大の里が夏場所後に横綱に昇進し、熱田神宮で横綱人による奉納土俵入りが行われるのは、新型コロナウイルスの感染が拡大する前となる令和元年の白鵬と鶴竜以来、年ぶりです。', '中国の政府は、ロボットの技術を進めて、産業を大きくしたいと考えています。', 'こうした気圧配置は日も大きく変わらない見通しだ」と述べました。', '立民小川幹事長続投自体が大きな政治空白だ立憲民主党の小川幹事長は記者会見で「政治空白を生まないために続投を主張しているようだが、それ自体が大きな政治空白だという印象を強く受けている。', '広い野原を手あたり次第に掘っているうちに、とうとう地中から大きな壺を掘り当てました。', '成田空港の国際線の出発ロビーは、日午前中から大きなスーツケースを持った家族連れなどで混み合っていました。', 'トランプ大統領は、移民政策が大きな成果だと言いました。', '中東地域では、情勢が大きく変動し、流動的かつ緊迫した状態が継続していて、情勢を懸念をもって注視している。', 'アメリカのカリフォルニア州の経済が、去年、日本の経済より大きくなりました。', '大の里は日「まだ横綱になるという感じがしません。', '大きい噴火があると、火口からぐらいの所までは、大きい石が飛んでくることがあります。', '今回の津波の特徴について、津波のメカニズムに詳しい東北大学災害科学国際研究所の今村文彦教授は「カムチャツカ半島では過去も大きな地震があり、最も大きなのものが年で、同じような規模で起きている。', '関税によるコストの上昇分が商品の価格に転嫁する動きが広がれば事実上、アメリカ国民にとっては増税になるとの指摘もあり、今後のインフレの動向が大きな焦点となります。', '今年月、埼玉県八潮市の道に大きい穴があきました。', 'エトナ山は、ヨーロッパでいちばん大きい火山です。', '大リーグは日、アメリカでの開幕戦を迎え日本で開幕シリーズを戦ったドジャースは、ロサンゼルスに戻ってタイガースとの試合に臨みました。', 'この隕石は、他の火星の隕石より％も大きいです。', '上野駅で学生服を着た王会長が前から歩いてきた時のことについては、「なんて体が大きいんだ。', 'また、イギリスで最も権威のある文学賞、「ブッカー賞」の翻訳部門では、年に小川洋子さんの「密やかな結晶」が、年に川上未映子さんの「ヘヴン」が、ことし、川上弘美さんの「大きな鳥にさらわれないよう」が、それぞれ最終候補に残りました。', 'また、大リーグに入って驚いたことを聞かれた際には選手たちの練習量を挙げ「球場に着いたら例えばベッツ選手はもう汗だくになってバッティング練習を終えていたり、試合の終盤に投げる選手がバリバリトレーニングをしたりしていてその練習量に驚いた。', '警察庁は、特に、大きな事故になる違反をした人に、お金を払ってもらおうと考えています。', '大リーグで大きな功績を残した選手や関係者を顕彰するアメリカ野球殿堂にマリナーズでシーズン安打の大リーグ記録を打ち立てるなど年にわたって活躍したイチローさんが、ことし日本選手として初めて選出されました。', 'さらにトランプ政権は中国への追加関税を％まで引き上げ、中国経済にさらに大きな影響が出るとみられます。', '国立天文台の内海洋輔さんは「大きなカメラでたくさんの写真を撮って、研究を進めたいと思います。', 'ロンドンで大きなパレードが ありました。', '岡山県で今まででいちばん大きい山の火事になっています。', '年に を作り、年後に「勝利の女神：」というゲームが大ヒットしました。', '相撲協会は、今月日の臨時理事会に先立ち、日の横綱審議委員会に大の里の横綱昇進を諮問します。', '検察が再審開始決定で示された判断を覆すことは難しいとみられ、前川さんは、事件発生から年近くたって無罪となる公算が大きくなっています。', '大きさはラグビーのボールぐらいで、重さはです。', '男が「なんて可愛いんだろう」と言ったとき、おさとは大きな声で叫びました。', '音も大きかったです。', '％台でしたが、最近は上昇のペースが速くなっていて、償還までの期間がさらに長い年ものと、年ものの利回りも大きく上昇しています。', 'また、衆議院で少数となった与党が参議院では非改選を含めて過半数の議席を維持するのか、それとも野党側が過半数割れに追い込むのかが、政権運営への影響を含め、今後の政治状況を左右するだけに大きな焦点となります。', '両首脳は記者からの質問には答えずに記者会見は終了し、会談の具体的な内容に大きな関心が集まっています。', '大リーグではすべての球場で台のカメラが設置され、投球や打球などボールの動きが解析されます。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手は日、ジャイアンツ戦で前半戦最後の先発登板に臨み、ピッチャー復帰後最長の回、球を投げて者連続を含めたつの三振を奪い、無失点に抑えました。', '日本にとっては、先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', '孫と一緒に来た男性は「この子が大きくなるころには、またパンダを見ることができるようになってほしいです」と話していました。', '彼らは大きな過ちを犯し、トランプ大統領は昨夜、行動をとった。', '大相撲夏場所で大関として場所連続優勝を果たした大の里について、日本相撲協会は横綱昇進に向けた臨時理事会の開催を決め、大の里の横綱昇進が確実になりました。', 'ツルハの社長は「アジアでいちばん大きい会社になりたいです」と話しています。', '黒岩知事は「いま、世の中の流れの中で、『自分だけがよければいい』というような考え方や、違ったものを排除するといったことが、かなり前面に出てきていて、それが新しい大きなムーブメントを起こしている面も一部ある。', '普通、火星の隕石は小さいですが、この隕石はとても大きいです。', '今年のさんまは、今までの年でいちばん大きいです。', 'その際、落下防止器具は装着しておらず、深さ数メートルのところにいた作業員の大きな声がしたあと、水に落ちたような音がしたのを別の作業員が聞いたとしています。', 'ただし大きな違いがあった。', 'アメリカの貿易赤字が、今まででいちばん大きくなりました。', '位のヤフーのシェアは、％あまりで、大きく差をつけています。', '試合を見に来たたくさんのお客さんたちは、大きい声で大谷選手を応援していました。', 'このため小笠原諸島では波の高い状態が続き、日にかけてうねりを伴って大しけとなる見込みです。', '体が大きくて恐ろしそうに見えるヒクイドリだが、保護団体のを創設したピーター・ロウルズ氏によると、実はヒクイドリと遭遇して死ぬ人間よりも、人間と遭遇して死ぬヒクイドリの方が多いという。', '健康な人に細菌が入っても大きな問題はありませんが、小さい赤ちゃんには危険です。', '店の商品は散らかりましたが、大きな損害は ありませんでした。', '午後時から午後時までの時間をおよそ倍で早送りをすると海の潮位が上がったり下がったりしてつながれている船が大きく揺れる様子が確認でき、午後時には、海面が港の路上とほぼ同じ高さまで上がっている状態となっていました。', '中国の安値輸出で世界中が困っているが、この影響を最小化できる極めて大きな有望市場だ。', '木はとても大きくて、遠くからよく見えました。', '研究者は、これが大きな問題だと言っています。', 'キロ、飛距離がメートル、大谷選手が千賀投手から大リーグで初めてのホームランで、この時点のホームラン数でヤンキースのジャッジ選手とフィリーズのシュワーバー選手と並び両リーグ通じてトップタイとなりました。', 'すると、地中から大きな壺が出てきましたがその中身はただの泥でした。', '今年月、ミャンマーで大きい地震がありました。', '大リーグの開幕戦シリーズ第戦、ドジャースとカブスの試合が今夜、東京ドームで行われます。', '大きな進展があった」と強調しました。', '道を登っていくと、大きな岩がありました。', '【解説動画】なぜ遠く離れたバンコクで被害が分秒日「おはよう日本」で放送しましたデータ放送ではご覧になれません「長周期地震動」は周期の長いゆっくりとした大きな揺れで、超高層ビルをゆっくりと大きく揺らします。', '共産党の小池書記局長は「党の自力を大きくすることが課題であると同時に訴えの中身が問題だ。', '東京区の今月の消費者物価指数は速報値で、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた総合が去年の同じ月より。', '日、大きな会社が、働く人たちに答えました。', '成田空港では、アジアやヨーロッパなどからの便が相次いで到着し、到着ロビーは大きなスーツケースや土産袋を持った人たちで混雑しています。', '大の里は、「他の誰よりも強い、唯一無二の横綱になります」と言いました。', 'この日の試合に先発する山本由伸投手はブルペンでの準備中でセレモニーには参加しませんでしたが、途中、名前が呼ばれるとファンからは大きな拍手が送られました。', 'すると、大きな虹が出て、おばあさんは虹の上を歩いて、村の人のいる所まで行くことができました。', 'ただ「働いている」と答えた人は半数ほどで、このうち安定した収入が得られるフルタイムで働いている人は％にとどまり、就職は大きな課題となっています。', 'リーさんの家族のように、誰かの才能を信じて応援することが大きな力になることも教えています。', 'アメリカの ネブラスカ州で、大きな白い竜巻が ありました。', 'この地域では、おととしや年にも活発な地震活動がありましたが、震度以上の地震回数は過去のケースを大きく上回っています。', '回だけで終わらず、回目として、またここに来られたというのは僕の中で非常に大きなことだ」と喜びをかみしめていました。', 'アブラモビッチ氏の制裁で最も大きな影響があるのは資産凍結です。', 'にんじんを水で洗って、同じ大きさに分けて箱に入れていました。', 'あまりに大きな注目を集めているため、いやが応でもその名前を口にすることになる」と述べた。', '通信は、ミャンマーの首都、ネピドーで、道が大きく割れている様子を写真で伝えました。', '家を建てる土地の値段は、特に東京や大阪の中心で大きく上がりました。', '日本の経済に大きな影響がありそうです。', '投打の二刀流での復帰を果たした大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手は、一夜明けた日のパドレス戦にも番・指名打者で先発出場しました。', '市場関係者は「追加関税の税率が想定以上に大きいため、中国政府は人民元安への誘導にかじを切ったとの見方が出ている。', '連邦政府の支出に依存している分野も間接的に影響を受け、総じて経済に大きな打撃となる可能性があるという。', 'キロをマークし、大リーグでの自己最速をシーズンぶりに更新しました。', '月日に初日を迎える大相撲名古屋場所を前に、豊昇龍と大の里の両横綱が、名古屋市の熱田神宮で土俵入りを奉納しました。', 'おとといやきょうのように悪石島から近いところで起きれば、揺れが大きくなる。', 'このうち、攻撃を受けたキーウ中心部の集合住宅では、建物の壁に大きな穴がいくつもあいたり、焼け焦げたりしていました。', 'あわせて人の選手が最終予選での日本の最多得点記録を更新する得点をあげて快勝し、その後の戦いへ、大きく弾みをつけました。', '大きいごはんは円から円に なります。', '社の中で、社長と社員の給料の差がいちばん大きくなっていました。', 'ホタテは中国にたくさん輸出していたため、特に大きな問題になっています。', '今年月、ミャンマーで大きな地震がありました。', '第波よりも後にくる波が大きいこともあるので、津波警報などが解除されるまでは避難を継続してほしい」と呼びかけました。', 'わが国の高い技術力への信頼や、自衛隊とオーストラリア軍との相互運用の重要性が評価された証しであり、特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引きあげる大きな一歩となるものだ」と述べました。', 'そのうえで、「解決には国際社会との連携が不可欠であり、先の日米首脳会談でトランプ大統領から全面的な支持を得たことは大きな成果だ。', '千秋楽から一夜明けて大の里は茨城県阿見町にある二所ノ関部屋で記者会見を行い、「やっと終わったという達成感と充実感がある。', '今までに東京区の割ぐらいの大きさが燃えました。', '最も大きく伸びたのは消費者への直接販売で％の増加だった。', 'バフェットさんが話すと、世界の投資家に大きな影響が有ります。', 'カブールの水不足は、健康や経済、生活に大きな影響を与えています。', '％に引上げられるなど、一部の品目で影響が大きくなるおそれがあります。', '社民党は「物価が上がり、国民の生活が苦しさを増し、不満が日増しに大きくなる状況下での選挙戦となった。', 'そのため、政府はブラウン大学への大きな助成金を止めました。', '東海地方から西の太平洋の海の底に「南海トラフ」という所があって、将来、大きい地震があるかもしれません。', 'また演説後、に「アメリカに対するイランのいかなる報復も今夜、起こったものよりもはるかに大きな武力によって対応される」と投稿し、イランを強くけん制しました。', 'ミリほどの大きさの「ミニ肝臓」を作り出すことに成功したと発表しました。', '日本のマクドナルドは、年ぶりにとても大きいポテトとコカ・コーラを売ることにしました。', '「大きく美しいつの法案」と名付けられたこの法案にはトランプ政権期目に実施した個人の所得減税の恒久化飲食店の従業員などが受けとるチップや残業代への課税を一定期間免除することなどが盛り込まれていて、議会上院が日、議会下院が日、いずれも僅差で可決していました。', '開幕戦安打の大谷翔平選手は、きょうも番・指名打者で、先発投手には佐々木朗希投手が入り、大リーグデビューを飾ります。', '石破総理大臣は静岡県沼津市で講演し、物価高対策として野党各党が主張する消費税率の引き下げについて「法律やシステムを変えなければならず時間がかかるうえ、食料品をたくさん消費するお金持ちほど減税額が大きくなる」と指摘しました。', '十島村管轄の警察人的被害なし鹿児島県十島村を管轄する鹿児島中央警察署は「村役場に確認したところ、人的被害など大きな被害はなかったと聞いている。', '大の里は今場所、初日から圧倒的な馬力で相手を寄せつけず白星を重ねました。', '大きな噴煙が出ました。', '山石原の次郎左衛門は、大きなイノシシを回で撃ちました。', 'それによりますと、アメリカの提案は、ウクライナの領土や安全の保証をめぐってウクライナ側に譲歩を迫るなど、双方の案には大きな隔たりがみられます。', '気象庁は震源が浅く、観測点に近いと震度が大きくなるとして、当面、最大震度弱程度の地震に注意するよう呼びかけています。', 'レイカーズにとっては、年以来、年ぶりの経営権売却となり、その金額などからアメリカでは大きな注目を集めていて、現地メディアは「歴史的な取り引き」だとして速報で相次いで伝えました。', 'これについて木内氏は「相互関税だけでなく自動車の追加関税の税率も引き下がったことは、トランプ政権としても日本側に大きく譲歩したということだろう。', 'メートルの大きなボートを、たくさんの男性が担ぎました。', 'きっかけは社会に大きな衝撃白石隆浩死刑囚（）が逮捕されたのは年。', 'アサリは魚のように大きさで成育期間を判断するのは難しく、ルールが悪用されました。', '近所の人「以前も大きな音がして警察が来た」事件があった住宅の隣に住む歳の男性は「カーテンを開けたらパトカーがとまっていて、息子が警察に連れて行かれていた。', 'アメリカ軍はイランの核施設への攻撃作戦について、地下深くの施設をねらう特殊な爆弾、バンカーバスターを使用するなどして極めて大きな損害を与えたと成果を強調しました。', '【解説】カブス鈴木誠也の落選背景カブスの鈴木選手は、日の試合前までにリーグ位のホームラン本、両リーグトップの打点の好成績を残し、大リーグ年目でオールスターゲーム初選出が期待されていましたが、落選となりました。', '北海道や長野県などの外国人に人気がある場所も大きく上がりました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦に出場し、打席連続でヒットを打ちチームも逆転勝ちして強豪メッツとの連戦を勝敗で終えました。', '選手に与えたデッドボールについて「彼は大リーグ初登板で、試合の最後まで投げきろうとしていた中で、誰が見てもわざとではなかった。', 'ロシアのカムチャツカ半島東方沖で起きた規模の大きな地震で、気象庁は、先ほど午前時分に津波注意報を津波警報に引き上げました。', '大リーグ・ドジャースの大谷翔平選手が、アメリカで、今年最初のホームランを打ちました。', 'ニュートリノと反ニュートリノの違いが明らかになれば、この謎の解明に向けて大きく前進することが期待されていて、ハイパーカミオカンデが度目のノーベル賞につながる成果を挙げられるのか注目されています。', 'これはレギュラーシーズンの試合に換算すると勝敗のペースで、昨シーズン、勝敗で年ぶりに大リーグ記録を更新したホワイトソックスのペースを大きく上回っています。', '赤澤大臣は「特に自動車産業を中心にわが国の経済にすでに大きな損失が生じており、それを念頭に『ゆっくり急ぐ』ということだ。', 'マレーシアには、グーグルだけでなく、マイクロソフトやオラクルなどの大きな会社も投資しています。', 'ミャンマーで大きい地震が起こってから、日で週間になりました。', '開幕投手を務める山本由伸投手は大リーグ年目だった昨シーズン、けががありながら勝を挙げ、ポストシーズンでは好投してチームのワールドシリーズ制覇に貢献しました。', '夏場所は日目を終え、綱とりに挑んでいる大の里が初日からの連勝を「」に伸ばし、星の差つの敗で横綱・豊昇龍など人が追う展開となっていました。', 'これについて江藤農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「つの変化で歓迎したいと思うが、消費者が大いに評価するような水準ではなく、まだまだこれからだ」と述べました。', '制裁は大きな変化をもたらしうる」としてトランプ大統領が構える制裁はロシアに大きな影響を与えうるという認識を示しました。', 'また、ウォルター氏がレイカーズとドジャースという競技を超えたつの人気チームのオーナーとなることで、では、大谷翔平選手がレイカーズのユニフォームを着てバスケットボールをプレーするように加工された画像が多く投稿されるなど、大きな関心を集めています。', 'アメリカの宇宙開発企業は、人気歌手のケイティ・ペリーさんら人の女性が乗った宇宙船を打ち上げ、およそ分間の宇宙旅行を成功させ、アメリカメディアなどが大きく伝えています。', 'ビッグバンによって誕生した直後の宇宙には、物質と反物質のどちらも同じだけ存在しましたが、反物質が消えて物質だけが残ったと考えられ、なぜ宇宙では物質が優勢になったのかは大きな謎となっています。', 'アルトマンさんは、「コンピューターの使い方が大きく変わるチャンスです」と話しています。', 'テスラにとって中国は、米国に次いで番目に大きな市場だ。', '過去にもカムチャツカ半島付近を震源とする規模の大きな地震はありまして、そのときにも実際に太平洋沿岸中心に津波が観測されました。', 'これは、アメリカの健康問題がとても大きいことを示しています。', '米中が互いに％を大きく超える追加関税をかけ合う異例の事態となっています。', 'しかし、足はとても大きく、長さがセンチ以上ありました。', 'また、最近の債券市場では、日銀が早期に次の利上げに踏み切るのではないかという見方から長期金利が大きく上昇する場面もあり、植田総裁が今後の利上げについてどのような考えを示すのかも焦点となります。', 'ある日、素振りで監督のご自宅にお邪魔した時、私はそこにジョー・ディマジオのバットとジョー・ディマジオの大きな写真があることに気づきました。', 'この中では「大きな被害が出ているとの報に接し、大変心を痛めています。', 'その サツマイモは とても大きくて、こどもの あたまより大きいです。', 'そして、規模の大きいインドなどを除く多くの国などに対し「今後週間半ほどの間に書簡を送る。', 'アラスカで、シアトル・クラーケンの撮影中に大きな クマが来ました。', '大きいものは、背の高さがぐらい、重さがぐらいあります。', '熟練のワーカーを有しているというのは大きなメリットだ」と述べました。', 'アメリカ市場「大きな魅力を持っていて今後も伸びていく」橋本会長はアメリカ市場について「大きな魅力を持っていて今後も伸びていく、当社の技術力が生かせる高級鋼が主体のマーケットだ。', '車の火事が きっかけで火が大きく なりました。', 'サケの子どもは、川から海に泳いでいって、大きくなると川に帰ってきます。', 'しかし、％の関税は企業や消費者に大きな影響を与えます。', 'アメリカで行われた大きな研究によると、％以上の大人が何らかの孤独を感じていることがわかりました。', '人は大きな けがを しました。', 'アメリカは、この億ドルの基金による投資から得られる利益のうち％を受け取る」と述べ、投資先にはトランプ大統領の意向が大きく反映されるとあらためて説明しました。', '私はトランプ氏の支持率が経済の低迷を乗り切るとは思えない」と述べて、経済の状況が支持率に大きな影響を与えるとの考えを示しました。', '目もクリクリ大きくて、すごく立派な体をしているな」と。', 'ドルなどの通貨と同じような価値にして、値段が大きく変わらないようにしているのが特徴です。', 'マンダレーからキロ以上離れたタイのバンコクでも大きく揺れました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がダイヤモンドバックス戦に出場し試合連続ヒットをマークしましたが、チームは無得点で敗れました。', 'カメラの大きさは、億画素です。', 'トカラ列島近海ではおととしや年前にも活発な地震活動がありましたが、今回の地震の回数は過去のケースを大きく上回っています。', '税率が大きく下がったのはありがたく、評価している。', '【大きな河川の注意点】長時間にわたって雨が降り続けると、上流に降った雨が下流に流れ込み、大きな川の氾濫のリスクも高まります。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', '岩の上に、もう一つ大きな岩が乗っていました。', 'しばらくすると、お婆さんは「薪を一つ入れると手が二倍、二つ入れると手が三倍」と言いながら、どんどん手を大きくしました。', 'イギリスでは、電車やバスで音楽を大きく流す人が います。', 'イランの港で大きな爆発がありました。', '日銀は日公表したこの会合での主な意見では、委員から関税措置の影響に対する懸念が示される一方「現時点での見通しは仮置きにとどまる」とか「不確実性が極めて高い中で見通し自体が上下に変化しうる」など、今後の関税措置の動向次第で見通しは大きく変わるといった意見が相次いでいました。', '米政権で大きな権限を振るうマスク氏は、政治的分断を招く存在になっている。', 'タイタニックは年に沈んだ大きな船です。', '《トランプ大統領の演説》「アメリカの会社であり続ける」トランプ大統領は、演説で「われわれは、きょう、歴史あるアメリカ企業がアメリカ企業であり続けることを保証する大きな合意を祝うためにここにいる。', 'マスク氏をめぐっては、政府の支出や人員削減などに大きな影響力を及ぼしていることに、トランプ大統領の一部の側近から不満が高まっていると伝えられていて、マスク氏の進退がどうなるかが注目されています。', 'アメリカの大リーグで、メッツの千賀滉大投手とエンジェルスの大谷翔平選手が日、試合で対戦します。', '着物を上げて、大きく歩きました。', 'ウォルマートといった同業他社に比べてもターゲットに対するプレッシャーは大きい。', '地政学リスクの増大と経済と脱炭素の両立というつの大きな課題への対応は官民が連携しないと解決できない。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でハイテク関連銘柄の多いナスダックの株価指数が大きく上昇したことを受けて、半導体関連の銘柄を中心に買い注文が広がり、日経平均株価は円以上値上がりして、取り引き時間中としてはか月ぶりに万円台を回復しました。', 'でも、そのネコは ジョンさんの ネコより大きかったです。', 'また、家や土地の値段がとても高くなり、住んでいる人たちには大きな問題です。', '重さはカラットで、今年公園で見つかったダイヤの中で番目に大きいものでした。', '家族と過ごす時は、父は本当に太陽のように大きくて明るくて暖かい日差しを私たち家族に毎日降り注いでくれました。', '目撃情報はいずれも公園の南東側で、午前時ごろに男性から「大きさが不明のクマのような動物を見た」、午前時分ごろには外国人の男女から「大きさがメートルくらいのクマのような動物を見た。', 'イギリスのロンドンにあるフィンテック会社レボリュートは、年の利益がとても大きくなりました。', 'ウクライナでは日にかけてロシア軍による機以上の無人機などの攻撃があり、首都キーウでは地下鉄の駅などが大きな被害を受けました。', 'マスクがここカ月半で失った億ドルという額は、世界で番目に裕福な人物であるマイクロソフトの共同創業者ビル・ゲイツの資産（億ドル）にほぼ匹敵し、アジアで最も裕福な人物であるインドのムケシュ・アンバニの資産（億ドル）を大きく上回っている。', '球数は球、打たれたヒットが本、フォアボールはつで、三振は大リーグに移籍してから初の桁となる個を奪い勝ち負けはつきませんでした。', '関東地方の海岸にも大きな津波が来ました。', '消防によりますと、高速バスには運転手を含め人が乗っていて全員、車両の外に出たということですが、複数の人が病院に運ばれ、少なくとも人が大けがをしているということです。', 'イギリスのロンドン中心にあるロイヤルミントコートという場所で、中国がとても大きな大使館を作る計画が有ります。', 'だから、今年も新しい大きなクルーズ船がたくさん作られています。', '大きな体の二人でしたが、なかなか伊勢には到着せず昼になってお腹が減ってきました。', 'このたわしは従業員がすべて手作業で作っていて、破れたりすれたりした漁網を縦横それぞれセンチほどの大きさに切りそろえて、アイロンで形を整えたあと、手のひらほどのサイズにたたんでいました。', '考古学者たちは、なぜこんなに大きな靴があったのかを調べています。', '警察「人的被害など大きな被害はなかったと聞いている」鹿児島県十島村を管轄する鹿児島中央警察署は「人的被害など大きな被害はなかったと聞いている。', '大リーグ年目の今シーズンは開幕からローテーションの柱としてここまで試合に先発し、勝敗、防御率は両リーグトップの。', '大リーグ年目で初セーブをマークしたことについては「点差とバッターを頭に入れて、ホームランだけはダメなケースだったので、フォアボールつかつぐらいはしょうがないかなと思って投げた。', '私も近くで飲食店を経営していて、まだ雨が降り続いているため、被害が大きくならないか心配です」と話していました。', 'セブン＆アイ・ホールディングスは、カナダの大きなコンビニ会社から買収の提案をもらいました。', '千秋楽の日、トップの人のうち、回目の優勝を目指す大の里は琴櫻と結びの一番で対戦します。', '海上はうねりを伴って大しけとなる見込みで、日の波の高さは伊豆諸島と関東でメートルと予想されています。', '交渉の焦点は期日が来月日に迫った％の新たな関税に加え、日本の産業界への影響が大きい自動車への％の追加関税の扱いです。', 'そこにはこれまた大きな体を持った熊が待ち構えていた。', 'テスラのイーロン・マスクは「成功したら、世界の大きな都市にもつくりたいです」と言っています。', '金額はプロスポーツ史上最高額となる億ドル、日本円で兆億円に上るということで、アメリカでは大きな注目を集めています。', '小学生の時に、私が住んでいた赤坂御用地に鎌倉時代の街道が通っていたことを知り、道の歴史に興味を覚えて以来、山に残されている信仰の道や生業の道などの古道をたどることにも大きな魅力を感じています。', 'そして「オリンピックで金メダルを取るのは非常に難しいことだが、今の私にとっては大きなチャンスなので、もう度金メダルを取りにいきたい」と意気込んでいました。', 'この地域ではおととしや年前にも活発な地震活動がありましたが、震度以上の地震回数は過去のケースを大きく上回っています。', '西日本豪雨では、中国地方や四国を中心に犠牲者が人を超え、愛媛県でも肱川が氾濫したり各地で土砂崩れが起きたりして大きな被害が出ました。', '大きく なってキロに なります。', 'ミャンマーのマンダレーの近くであった大きい地震についてです。', '大リーグ、ドジャースの佐々木朗希投手がカブス戦に先発登板し、味方の好守備に助けられて回を失点に抑えたもののチームは大敗し、大リーグで初めて負け投手となりました。', '大きいカップは、ホットコーヒーが円から 円に なります。', '足歩行で、体重はキロを超えることもあり、両足には短剣のような大きなかぎ爪がある。', 'アメリカのトランプ政権は日、相互関税の対象からスマートフォンやコンピューターなどの電子機器を除外すると発表し、アメリカのメディアは中国からの輸入に大きく依存している商品を除外することで、アメリカ国内での価格の高騰をおさえるねらいがあると伝えています。', '試合は、ドジャースが対で勝ち、山本投手が大リーグで自身初のふた桁勝利となる勝目を挙げました。', '年月、審の東京地方裁判所立川支部は「の利用が当たり前となっている社会に大きな衝撃や不安感を与えた。', '投打の二刀流の復帰を目指す大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日に実戦形式の投球練習で登板することになりました。', '年月、長崎県の雲仙・普賢岳で大きい災害がありました。', '「自民党と『大連立』はありえない」立憲民主党の野田代表は、日午前時ごろ、記者会見で「大きく前進できなかったことは分析をよくしなければいけない。', '北海道と東北の海上ではうねりを伴って波が高く、日夕方にかけて大しけが続く見込みです。', '鹿児島空港や松山空港などにあるのカメラには、午後時ごろ、大きくて明るい光の玉のようなものが落ちていくのが写っていました。', 'この彫刻は、もともとロダンの大きな作品「地獄の門」の一部として作られました。', '今日から全国の代表の人たちが集まる大きい会議が始まりました。', '大の里は二所ノ関部屋の宿舎がある愛知県安城市で会見し、「横綱にはなったが、これまでは番付表には載っていなかったので、やっと横綱になった実感がわいた」と率直な思いを話しました。', '最近、クルーズ船はとても大きくなっています。', 'ただ、日におよそ年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級協議では、依然として双方の立場の隔たりが大きいことが浮き彫りになっていて、日の電話会談で事態の打開につながるのか注目されます。', 'この施設の齋藤翔太上席ホーム長は「これまでは介護以外の業務の負担がとても大きかった。', '大谷選手は大きな声をあげて痛そうなそぶりを見せましたが、一塁に進んだあとは笑顔を見せていました。', 'そのうえで、「大きな河川の水位が高いと、接続している中小の河川の合流が悪くなる。', '先月も大きな洪水が ありました。', 'クルーズ船の会社は「大きい船のほうがいい」と考えています。', '谷汲川の遊太郎は、大きなワシを回で撃ちました。', 'トランプ政権は、ことし月、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」などの関税率を発表していますが、か国のうち、ブラジルは、当時、％とされたのが、今回、％に大幅に引き上げられました。', 'ドジャース山本由伸「野球少年のような気持ちで楽しむ」大リーグでは初めてのオールスターゲームとなる山本投手は「なかなかできない経験ですごく楽しんでいるし、盛り上がっていてびっくりした。', 'トイレは、四角い部屋の形をした大きい箱の中にあります。', '前の議長が理事として留任した場合、市場に大きな混乱を招くことになるだろう」と発言し、パウエル議長は議長の任期を終えるタイミングで理事からも退くべきだとの考えを示唆しました。', '年の東日本大震災では、震源からおよそキロ離れた大阪の超高層ビルも大きく揺れました。', 'しかし、最近はサンマもサバも実際に取れている量がこの数字より少ないので、値段などにはあまり大きな影響がないと考えられています。', 'トカラ列島近海では、おととしや年前にも活発な地震活動がありましたが、今回の地震の回数は過去のケースを大きく上回っています。', '重兵衛は狐を驚かせようと思って、大きな声を出しました。', '男は毎日山に行って、大きな木をたくさん切りました。', '香港では、漫画やで「月に日本で大きい地震が起こる」という、うわさが広がっています。', '一匹の猿が仙崎へ渡ろうとした時、青海島と仙崎との間の砂浜に大きな海亀が気持ちよさそうに眠っていた。', 'この中で、石破総理大臣は「広範な貿易制限措置は、世界経済や多角的貿易体制に大きな影響を及ぼすもので極めて遺憾だ。', 'アサヒビールは「韓国でも、アルコールが入っていない飲み物の市場が大きくなると考えています。', '一方で、社会保障の財源手当てという大きな課題や、実務的にもいくつか問題があり、共通認識を持って議論を進めていく必要がある」と述べました。', 'スタジアムにいた人たちは、大きな声で喜びました。', '厚生労働省が行った引き下げが「健康で文化的な最低限度の生活」を守るという法律に違反したどうかが大きな争点になりました。', 'をきっかけにした連続殺人事件が発覚し、社会に大きな衝撃を与えました。', '庭の池にも、赤紫や白の大きなシャクヤクの花を浮かべています。', '千原台高校の南弘一校長は、「浸水被害で生徒たちの活動ができなくなってしまい大きなショックを受けました。', 'そのうえで「交渉ごとは担当者どうしの信頼関係に結果が大きく左右されることがある。', '日本でいちばん大きいドラッグストアになります。', 'これで連敗となったロッキーズは今シーズン失点数が「」で位以下を大きく引き離して両リーグワースト得点数もワースト位の「」と投打ともに苦しんでいて勝率割分厘の勝敗とナショナルリーグ西部地区の最下位となっています。', '今シーズンはここまで勝敗と大リーグ記録のシーズン敗を大きく上回る敗の記録的なペースで負けが続いています。', '一方、国は「当時、世界的な金融危機の影響で国民の生活水準が大きく低下するなか、生活保護の水準は据え置かれ、不均衡になっていた。', '地震の大きさはマグニチュード。', '日本相撲協会は日会議を開いて、大の里を横綱にすることを決めます。', 'このほかオールスターゲームでは球団すべてから最低でも人は選出するという規定もあって、大リーグ機構が選出する枠があります。', '和平案アメリカとヨーロッパ双方の案に大きな隔たりロイター通信は月日に、アメリカが月日にウクライナなどに示した和平案と、その対案として、ウクライナとヨーロッパが日にアメリカに示した和平案の内容を伝えました。', 'アメリカの輸入が、先月までのか月で、今まででいちばん大きく減りました。', '「ルフィ」などと名乗る指示役による広域強盗事件で、実行役を紹介したとして、強盗傷害ほう助の罪などに問われているグループの幹部に対し、検察は「過去に例のない悪質な犯罪で社会に大きな不安を与えた」として、懲役年を求刑しました。', 'この間に、体が大きくなっていったと考えられます。', 'は垂直に着陸できるのが特徴ですが、通常よりも騒音が大きく、防衛省はことし月、これまでの説明を一転させて緊急時などを除いては実施しないとしていた訓練を夜間も含めて新田原基地で行うと表明し、基地周辺の住民や自治体から強い反発が出ています。', '砂嵐はとても大きくて、宇宙からも見えました。', '検察は再審で有罪を主張したものの、新たな証拠は提出しておらず、男性は、事件発生から年近くたって無罪となる公算が大きくなっています。', '「苦渋の判断」エスピノーサ社長は「この決定は特に追浜工場で働く従業員とっては極めて大きな痛みを伴う改革で私としても会社としても苦渋の判断だ。', '気象庁のホームページで、土砂災害や浸水などの危険度を地域ごとに見られる「キキクル」では、一番厳しいのは「黒色」ですが、ここ年ほど、人的被害をもたらすような大きな被害が生じた場所では、むしろ段階下の「紫色」で被害が出てしまっているケースの方が目立ちます。', '横綱昇進までの流れ大の里の横綱昇進までの今後の流れです。', 'このニュースのあと、アメリカの株の値段が大きく下がりました。', 'キロの豪快な打が大リーグ年目で節目となる通算本目のヒットになりました。', '公正取引委員会の命令については「法令違反の対象が『テストイベント実施等業務』や『本大会運営等業務』にも及ぶとしており、これらの点について当社と『電通』の認識と大きく異なっていて看過できない相違がある」としています。', 'ユーチューブはアメリカのグーグルが持っている大きな動画サイトです。', '大リーグ機構コミッショナー「日程調整は可能」ロサンゼルスオリンピックへの大リーグ選手の参加について、大リーグ機構のマンフレッドコミッショナーは日、オールスターゲームの前にアトランタで記者会見し、日程調整は可能だという認識を示したうえで「野球というスポーツを国際舞台でアピールできるチャンスだ」と参加の意義を語りました。', 'そして、図書館の中に残って、楽器を鳴したり大きな声を出したりしました。', '市場は大きく なって います。', '国は、大きい揺れや高い津波がありそうな場所では、建物を丈夫にしたり、避難所をもっとよくしたりしようと考えています。', '調査は、日本近海のクジラの生態系を確認するために行われ、鑑定に向けて皮膚や歯を採取したほか、体の大きさを測ったり性別を確認したりしました。', 'は中国の大きな会社、テンセントからも助けてもらっています。', '大船渡市では、先月から大きな山の火事がありました。', 'データ放送ではご覧になれません）日連続で株価が急落しましたが、トランプ大統領の関税措置で大きな影響が出ていますね。', '上野氏は「よりガソリンを使う、地方の車のユーザーにとって恩恵が大きくなる。', 'そして、目標とする自身回目のワールドカップ出場に向けて「ワールドカップ優勝というチームの大きな夢がある中で、自分もはいつくばって戦っていかないといけないという危機感のほうが強い。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '中強度から高強度の運動をしていなかった人が、最も大きな恩恵を受けたという。', '横綱昇進に向けた臨時理事会の開催が決まり、日本相撲協会は大の里が横綱として実力や品格がふさわしいかどうか審議する横綱審議委員会に横綱昇進を諮問します。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦で今シーズン号となるホームランを打ち、再び両リーグ通じてホームランの数でトップに立ちましたが、試合はドジャースが延長戦の末、対で競り負けて連敗となりました。', 'この指標は、しゃべるときのことばがはっきりしているかどうかや、いすから立ち上がるときに支えが必要かどうかなどの項目についてそれぞれからまでの段階で評価するもので、症状が重いほど数字が大きくなります。', '国の研究チームは、事故の年前、とても大きい高さの津波が発電所に来るかもしれないと計算していました。', '綱とりに挑んでいた大の里は初日から連勝を続け、自身最長となる連勝とし、日目に自身回目、大関としては場所連続の優勝を果たしました。', '車が大きい穴に落ちて男性が見つからなくなった事故のニュースです。', '日本で大きな地震が起こるという間違った情報がで広がったため、香港から旅行に来た人は、去年よりぐらい少なくなりました。', '中国でとても大きな日本酒のイベントがありました。', 'また連邦政府が借金できる金額、債務の上限を大きく引き上げる条項も含まれています。', 'この期間は、前回、年前に行った調査より、およそか月短縮されましたが、研究班は「大きな改善とはいえず、認知症の人がサービスにつながるまで依然として多くの月日を要している」と指摘しています。', '航空会社は、ヨウムのような大きな鳥は乗せることができないと言っています。', 'ひょうは卵よりも大きくて、センチありました。', '大相撲夏場所で綱とりに挑んでいる大関・大の里が場所連続回目の優勝を果たしました。', '治験では、歳から歳の男女人の患者の脳に万個または万個の細胞を移植し、すべての患者で健康上の大きな問題は見られなかったということです。', '木がなくなると、切ったあとに大きな切り株ができました。', '保護者からの反響は大きく、去年の志願者は定員の倍を超える人以上だったほか、ことしはさらに定員の倍以上の志願があったということです。', 'ドイツのメディアはメルツ氏が出ばなをくじかれ、大きな打撃を受けたとの見方も伝えていて政権運営への影響が予想されます。', '首都アシカバートには、変わった形の建物や大きな観覧車もあります。', '政府関係者からは、「アメリカの閣僚の間で、日本への関税率をめぐって認識のずれがあった可能性がある」といった声も出ていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', 'また、衆議院では少数となった与党が、今回、参議院では過半数の議席を維持するのか、それとも野党側が過半数割れに追い込むのかが、政権運営への影響を含め、今後の政治状況を左右するだけに、大きな焦点となります。', 'また、海上はうねりを伴って大しけが続く見込みで、日の波の高さはメートル、あすはメートルと予想されています。', '年前の月日、八街市で下校していた小学生の列にトラックが突っ込んだ事故では、児童人が死亡、人が大けがをしました。', '貿易赤字が大きい国や地域を対象にした相互関税は、月の発動後すぐに今月日まで措置を一時停止しました。', 'アリゾナ州のドジャースのキャンプ地では日から大リーグのオープン戦が始まり、ドジャースの山本投手はカブスとの試合で今シーズン初めて実戦のマウンドに立ちました。', '日のエンジェルス戦、回にエンジェルスが大谷選手を打ち取ったトリプルプレーは、大リーグでは今シーズン回目の珍しいプレーでした。', '隣の国、タイのバンコクでも大きく揺れました。', '広島市の松井市長は平和宣言で「世界中で軍備増強の動きが加速し、各国の為政者の中では、『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が強まりつつあるが、こうした事態は、国際社会が過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にすると同時に、これまで築き上げてきた平和構築のための枠組みを大きく揺るがすものだ」と述べて懸念を示しました。', '世界でいちばん大きいデジタルカメラのニュースです。', '大きい犬の名前はレジーです。', 'アメリカの大きな会社、グーグルの技術も使います。', 'その上で「津波が到達しても第波、第波がより大きくなって到達することもあるので、津波に関する情報に十分注意し、警報が解除されるまで安全な場所から離れないようにしてほしい」と述べました。', '後半のフリーに向けては「つつのトリプルジャンプでしっかりと出来栄え点を取り、スケーティングで全体的にスピードを出して滑りの大きさを見せたい。', '風が強くて、火が大きく なりました。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', '一方、台風号は先ほど温帯低気圧に変わりましたが、北日本では風が強く大しけが続く見込みで、強風や高波に十分注意してください。', '将来起こるかもしれない大きい地震についてのニュースです。', '姫野名誉教授は「幻としか言えない福済寺の姿を立体的に見ることができるようになった意義は大きく、第一級の資料だ」と話しています。', '木の建物の中で、他にないぐらい大きいと言われています。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', '北アメリカでいちばん大きい工場で、人ぐらいが働いています。', '森下さんは歳の時に被爆して大やけどを負い、母親が犠牲になりました。', 'アメリカはトランプ政権のもと、対外援助を管轄する＝アメリカ国際開発庁の事業が停止され、支援に大きな影響が出ると指摘されています。', '厚生労働省の独自の計算方法については「生活保護世帯があまり購入していないパソコンやテレビの価格の下落が大きく反映され、実態とかけ離れていた」などとして違法だとしました。', '家の大きさは平米で、値段は万円です。', 'レゴランドはとても大きいです。', 'もこの週間は記録づくめの値動きとなり、今月日は、相互関税が発表されてニューヨーク株式市場でダウ平均株価が過去番目に大きい下落となった前の週の動きを受けて売り注文が殺到し、日経平均株価は過去番目に大きい円の下落となりました。', 'そこへ、たぬきが大きなかにに変わって来ました。', 'アメリカ政府高官のへの欠席は南アフリカ政府にとって大きな打撃なので法律の改正につながることを期待しています」と話していました。', '今と週間前では状況が大きく違う」と述べ、核開発の協議をめぐりイランがアメリカ側の提案を受け入れなかったことに不満を示したものとみられます。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '試合連続ホームラン中の大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手はレッドソックス戦に出場し、ヒット本を打ちましたがホームランは出ず、連続試合ホームランは「」で止まりました。', '林官房長官税率引き下げ適当ではない林官房長官は午後の記者会見で「わが国の消費税は急速な高齢化などに伴い社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置付けられていることから政府として食料品に対する税率を含め、引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', 'トランプ関税導入これまでの経緯アメリカのトランプ大統領は、ことし月日、すべての国や地域を対象にした一律％の関税と、貿易赤字の大きい国や地域を対象にした「相互関税」の導入を発表しました。', '議会では今回の大雨と洪水への行政機関による対応の検証も大きなテーマになる見通しです。', '富士山が噴火しました！大きな火と煙が出ました。', 'アメリカのテキサス州では先月、大雨で大きな被害が出ました。', '日、日本相撲協会の人が、大の里に伝えました。', 'きょうこの場に立っていることはすばらしい夢のようです」とスピーチを締めくくると、会場に集まったファンは立ち上がり「イチロー」コールとともに大きな拍手を送っていました。', 'しかし、首相選出にあたり議会の回目の投票では選ばれない異例の事態となり、出ばなをくじかれ、大きな打撃を受けたとの見方も出ています。', 'その場合、価格を大きく押し下げる要因になる可能性がある」としています。', '竜巻は空から地面まで伸びて、とても大きく なりました。', '回の第打席もフォアボールで出塁し、守備のエラーも絡んで大谷選手が再びホームにかえり、ドジャースは序盤の回までに対と大きくリードしました。', 'アメリカで近く利下げが行われるという観測で外国為替市場での円相場の動きが大きくなっていることも警戒感につながっている」と話しています。', '万人以上が来る大きなお祭りです。', '互助会の会長を務めた岡田清さんは当時の取材に、「高齢者になるにしたがって後遺症がかさみ、心臓やぜんそくなどガスが原因ではなかろうかとみられる重症患者がいて、その人たちも入退院を繰り返して、家庭の経済を大きく圧迫している状態だ」と訴えていました。', 'トランプ大統領がすぐにイスラエルに攻撃をやめるように言ったあと、大きい攻撃は止まっているようです。', '不安をあおり、大した処置をしていなくても、契約取っていたと思います。', 'この法律をつくった人は「いじめは人の心に大きな問題を残すことがあります。', '足に長い爪があって、人に大きなけがをさせることがあります。', '小説やエッセーなど生涯におよその作品を手がけ、中でも年に発表した「二十四の瞳」は小豆島に赴任した女性教師と教え子たちが戦時下の混乱に巻き込まれる姿を描き、映画化もされて大きな話題を集めました。', 'アメリカにとって貿易赤字の大きい国や地域を対象にした「相互関税」の一時停止の期限が来週日に迫る中、トランプ大統領の判断が注目されます。', '「熟練のワーカーは大きなメリット」橋本会長は「アメリカにおける最大の課題は労働力の確保だ。', 'カナダの大きなコンビニの会社「クシュタール」は、セブン＆アイ・ホールディングスを買いたいと言っていました。', 'すると、男の代わりに大きなカマキリが、木を切っていました。', '大きな音を立てながら雨が激しく降り、周辺の道路一帯が水に覆われています。', '今後数か月は防衛線に大きな崩れはないだろう」と分析しています。', 'トランプ大統領肝いりの「大きく美しいつの法案」は政権期目に実施した個人の所得減税の恒久化や飲食店の従業員が受けとるチップや残業代への課税の免除などが盛り込まれていて、先月日に議会下院を通過しています。', 'ミャンマーで大きな地震が起きてから、日でか月になりました。', '専門家は、人口が少なくなることは、働く人や経済などに大きな影響を与えていると言っています。', '大きな進展だ」と投稿しました。', 'は、国や地域の経済の大きさを表す数字です。', '大リーグでは、年からナショナルリーグも含めたすべての試合で導入されていて、ピッチャーとバッターの二刀流でプレーする大谷翔平選手の活躍によって新たなルールも登場しました。', 'ロンドンで大きな火事が ありました。', '野球がオリンピックに正式に採用された年のバルセロナ大会以降、大リーグ機構はメジャー契約を結ぶ人に登録されている選手の参加について一度も認めていません。', 'この中では、日本製鉄がアメリカ政府と結んだ協定に経営の重要事項について拒否権を行使できる「黄金株」株をアメリカ政府が取得することが盛り込まれたことについて、「トランプ大統領は今や『黄金株』を通じて会社に対して驚くべきほどの個人的な権力を持っている」として、トランプ大統領がスチールの経営に大きな影響力を持つという認識を示しました。', '月日、南米のペルーで大きな地震がありました。', '警察は、このような運転は、大きい事故になるので、絶対にやめてほしいと言っています。', '人には人の娘がいましたが、つの頭とつのしっぽがある怖い大きな蛇「ヤマタノオロチ」に、毎年人ずつ食べられてしまいました。', 'テキサス州で大きな洪水が ありました。', 'ほかの地震を起こすほどの大きさではなく、違う場所で起こったからです。', '国は日、国が持っている米万を大きいスーパーなどに安く売ると言いました。', '日本政府は、自動車などへの関税は経済への影響が極めて大きいとして、少しでも早い引き下げの実現を求めていて、引き下げの時期は日米交渉の行方次第で変わる可能性もあります。', 'ただ、これまでの主張には大きな隔たりがあり、今後の協議は難航も予想されます。', '大リーグ、ドジャースの佐々木朗希投手が自身ので、一般女性と結婚したことを発表しました。', 'すると、夜に大きな足音がして、たくさんの木の皮が家の前にありました。', 'こうした中、日、バンス副大統領が妻や政府高官などとともに島の北西部にあるアメリカ宇宙軍の基地を訪れ、兵士たちを激励するとともに「トランプ政権は北極圏の安全保障に大きな関心があり、今後さらに拡大する」と述べました。', '警察は、コンサートで大きな事件が起きる前に、男たちを見つけて止めることができました。', '＝日本野球機構が、プロ野球の日本シリーズの生中継が行われた時間帯に大リーグの放送を行ったフジテレビの取材パスを没収したことなどは独占禁止法違反のおそれがあるとして、公正取引委員会は再発防止を求める警告を出しました。', '大の里は攻めと守りの両方を備えると言われる「雲竜型」の土俵入りを初めて披露しました。', '中国で、の大きなイベントがありました。', '体の大きさや運動量、住んでいる場所によって変わります。', 'しかし体が大きい大仏さんの事、すぐに息切れして走れなくなり、カンカンに怒った蕎麦屋の主人に追いつかれてしまいました。', '日本政府は、今回の判決について「極めて遺憾だ」として、男性の早期釈放を中国側に求めるとともに、中国当局による日本人の拘束や司法プロセスの不透明な運用が日中関係の改善に向けた大きな障害のつになっているとして、中国側に説明していく方針です。', '日本語や大きな声で話さないようにしてください」と言っています。', 'イスラエルがイランに攻撃を行い、中東情勢の先行きへの懸念が強まっているためで、ニューヨーク原油市場でも国際的な取り引きの指標となるの先物価格が、バレル＝ドル台まで上昇し、攻撃が報じられる前のバレル＝ドル台から大きく上昇しています。', 'そのうえで今後に向けて「試合がまだまだ続き大きい大会もあるので、しっかり準備していきたい」と話していました。', '」わたしは 大きな声で 言いました。', '「大屋根リング」は、上から見ると大きな丸の形をしています。', '「かんきつの大トロ」とも呼ばれる、高級かんきつ「せとか」は月下旬まで販売されています。', '地震など大きな災害で避難するとき、ペットはどうしたらいいでしょう。', 'ロサンゼルス大会には、フラッグフットボールに、＝アメリカプロフットボールリーグの選手が参加できることが決まるなど、野球を含めた「大プロスポーツ」のリーグからの参加の動きが広がりつつあります。', '大の里は大関として場所連続の優勝で、場所後の横綱昇進に大きく前進しました。', '中国の安値輸出で世界中が困っているが、この影響も最小化できる極めて大きな有望市場だ」と述べ、巨額買収は合理的な判断だったことを強調しました。', '電話の位置情報を使って来店数を調べている．によると、ターゲット、ウォルマート、コストコの来店客は過去週間で減速しているが、ターゲットは最も落ち込みが大きい。', 'ピノキオは海で大きなクジラに飲まれて、クジラのおなかの中でジェペットに会いました。', '自転車でも、人が亡くなった事故や大きなけがをした事故が、か月で件起こっています。', 'しかし、クルーズ船が大きくなると、環境に悪い影響もあります。', '万人超のファン開場前には長い列今シーズン、大リーグのオープン戦初戦となった日のドジャースとカブスとの試合は平日にもかかわらず万人を超えるファンが訪れ、開場前にはゲートに長い列ができました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手とメッツの千賀滉大投手が今シーズン初めて対戦しました。', '今場所、綱とりに挑んでいた大の里は初日から連勝を続け、自身最長となる連勝とし、日目に自身回目、大関としては場所連続の優勝を果たしました。', 'この対象には、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域への「相互関税」や、すべての国や地域を対象にした％の一律関税、それにフェンタニルなど薬物の流入を理由とした中国やメキシコ、カナダへの追加関税が含まれます。', 'また、高い気温や少ない雨の影響を懸念する声はあるものの、問題点は「特にない」という報告が大半で、農林水産省は多くの地域で生育に大きな問題は生じていないとみています。', 'かにが歌うと、かきの種はどんどん大きくなって、赤いかきがたくさんできました。', '飛行機で大きい爆弾を落としました。', 'その上で、「フリーランスの人にとっては報酬が支払われるとしても、その期日がわからなかったり期日が守られなかったりすることが大きな問題の一つになっている。', '熊の大きさはぐらいでした。', '保育所や幼稚園、学童保育などで子どもが大けがなどをした事故が、去年年間で件にのぼり、過去最多となったことが、こども家庭庁のまとめでわかりました。', 'あとになって高台の寺から地域を見渡した際、被害の大きさを実感したということです。', '鹿児島県の南にあるトカラ列島の悪石島で、日午後時分ごろ、震度弱の大きい地震がありました。', 'タムラさんには大きな犯罪歴がなく、銃を持つ許可も持っていたそうです。', 'トルクメニスタンに「地獄の門」という大きな穴があります。', '失ったものが大きすぎて、今でも亡くなった人のことばかりを考えてしまいます」と苦しい胸の内を語りました。', '鐘は、昔の鐘と同じ大きさと形です。', 'パキスタンでは、ライオンなどの大きな動物を飼うためには許可が必要です。', '小泉大臣は「月の初めには大きいスーパーなどに米が並びそうです。', '大きい犬とも遊ぶのが好きです」と話しました。', '日本で起こるかもしれないとても大きい地震についてのニュースです。', '新横綱の大の里は初日に、新三役の小結欧勝馬と初顔合わせの一番が組まれました。', '公正取引委員会は、フジテレビへの「制裁」にあたり、と競争関係にある大リーグ機構との取り引きを萎縮させ放送各局の選択の自由を制限することにつながりかねないと判断し、独占禁止法が禁じる「取引妨害」にあたるおそれがあるとして、に対して再発防止を求める警告を出しました。', '石垣は段ほど積み上げられていて、下の段は、大きな石を整列させたような積み方をしていることや、「湖東流紋岩（ことうりゅうもんがん）」と呼ばれる付近から採れる石が多く使われていることなどから安土城の城下町のものとみられるということです。', 'とても大きい被害です。', '原爆資料館に行って、原爆の大きな被害がわかる写真や資料を見ました。', '投資家の間では、相互関税によってアメリカと中国の貿易摩擦がエスカレートし、世界経済全体に深刻な影響をもたらすのではないかといった警戒感が続いていて、日経平均株価はおとといは過去番目に大きい下落、きのうは一転して過去番目に大きい上昇、さらにきょうは大幅な下落と記録的な乱高下となっています。', '停戦をめぐるロシアとウクライナの双方の立場は、大きく隔たっています。', '公正取引委員会によりますと、フジテレビが、去年月日に行われた日本シリーズ第戦を別の民放が生中継で放送した時間帯に、大谷翔平選手が出場する大リーグのワールドシリーズのダイジェストの放送を行ったところ、は翌月まで開催された日本シリーズなどの取材パスをフジテレビから没収しました。', 'やった！大ニュース！がパックをスタートします！つの超便利な機能：スマート文分析とトモとのおしゃべりスマート文分析は、日本語の文をわかりやすく解説します。', 'コロンビアの北西で大きな土砂崩れがありました。', 'アメリカで月日に発表された、月の雇用統計では、農業分野以外の就業者の伸びが市場予想を下回ったことに加え、月と月の就業者の増加数がこれまでの発表から大きく下方修正されました。', 'アメリカの政治が大きく混乱している時に、この映画を政治的な映画と特徴づけてしまうことは大きな損失だ」と批判しました。', '循環型社会はひとつの大きな方向性、ベクトルであることは間違いないし、何よりしっかりと再生材を使っていく方向で物事を考えていきましょうという方向は非常に強くなってきている」としています。', 'さらに、同じイスファハン州にあるナタンズの核施設については日の画像では敷地中央付近の土の部分に直径メートルほどの大きな穴が空いているのがわかります。', '林官房長官「安保協力をさらなる高みに引きあげる大きな一歩」林官房長官は閣議のあとの記者会見で「オーストラリア政府の決定を歓迎している。', '一方、守りでもボールを奪われると、素早く相手にプレスをかけてカウンターを許さず、ケースによっては最終ラインに加わって体を張ったプレーもみせ、守りでも大きく貢献しました。', 'また、大リーグの開幕戦で勝利投手になった日本の先発投手は、野茂英雄さん、黒田博樹さん、田中投手に続いて山本投手が人目です。', '日本時間の日に行われる大リーグのオールスターゲームにドジャースの大谷翔平選手が番・指名打者で先発出場することが決まりました。', 'そして、日本で行われた大リーグの開幕戦で勝利投手になるのは年、当時レッドソックスの岡島秀樹さん以来、人目です。', 'アメリカのトランプ大統領は貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」について報復措置をとらない国や地域に対しては日間、停止すると発表しました。', '震度の地震になるのは静岡県から宮崎県で、大きく揺れそうです。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がレイズ戦でヒット本を打ち、試合ぶりに複数安打をマークしました。', 'オーストリアで番目に大きい町です。', '大きな「大」という字や、船の形などに火がついて、山が明るくなります。', 'そして、年代のオイルショックについて言及し、「当時は非常に大きなショックが相次ぎ長期的な影響があったが、今はそのようなことは起きていない。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がパドレスとの首位攻防戦連戦の第戦に出場し打席連続で出塁して得点に絡むなど勝利に貢献しました。', 'このほか、「文庫」や「コミック」などを除いた「総合」では、人気絵本シリーズの最新作「大ピンチずかん」が位となり、シリーズ作目が位、作目が位でした。', 'ロシア報道官和平めぐる覚書に大きな隔たりロシア大統領府のペスコフ報道官は日、ウクライナが提案している停戦に向けた直接協議に関連し、「われわれの覚書とウクライナ側が提示した覚書の内容は現時点では完全に正反対だ」と述べ、先月の直接協議で双方が示した和平をめぐる覚書の内容に大きな隔たりがあり、引き続き外交的な調整が必要だという認識を示しました。', 'ランナーにはけがや大きな影響はありませんでした。', '大リーグではすでに公式サイトで詳細なデータを見ることができますが、日本のプロ野球でもファンがプロのプレーを数値でも分析できるという新たな野球の楽しみ方が増えることになりそうです。', 'この試合の回、人の最初の対戦では、球場のファンから大きな歓声が起こり、トラウト選手と大谷選手はアイコンタクトを交わし、互いにわずかに笑顔を見せました。', 'しかし、このことには大きな秘密がありました。', 'なぜなら、プーチン大統領にとっては、冷遇された孤立状態を抜けだし、アメリカに招かれ、大統領と対面することは大きな勝利を意味するからだ。', '東京都議会議員選挙や参議院議員選挙といった、注目される大きな選挙が続くいま、では「政府のお金の使い方」に関する投稿が広がっています。', '山が崩れるなど大きな被害がでました。', 'その上で、「世界的なフェミニズムの大きな波が背景にあると思います。', 'トルコで大きな地震があって日で週間になりました。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', '南アメリカのチリに新しくできた天文台には、いちばん大きいデジタルカメラがあります。', 'この中でハニフ経済相は、先月、ロシアが世界で初めてタリバンの暫定政権を正式に承認したことについて「政治的および経済的観点から大きなメリットをもたらす」と述べ、厳しい経済状況が続くなか、ロシアから投資や地下資源の開発などの経済協力が進むことに強い期待を示しました。', 'また、中継インタビューとは別に報道陣の取材にも応じ、大リーグでは自己最多となる個の三振のうちつで決め球となったスプリットについて「去年と比べるとコントロールの面だったり落ち幅というのにすごく自信を持てている。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については、金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', 'は、こうした犠牲をいとわない形でのロシアの攻勢を受けても「ウクライナの前線で大きな変化はみられない。', '一方で、アメリカの財政赤字が大きく削減できると答えた人と、国内事業に資金を振り向けることが可能になると答えた人がそれぞれ％と、半数近くにのぼりました。', '【大の里会見ノーカット動画】きょう横綱審議委員会に横綱昇進を諮問大相撲夏場所で大関として場所連続優勝を果たした大の里について、日本相撲協会は横綱昇進に向けた臨時理事会の開催を決め、大の里の横綱昇進が確実になりました。', '日の裁判で、検察は「被告は、や闇バイト業者を通じて強盗の実行役を募集し、強盗事件の実現に大きな影響を与えていて、指示役に近い立場だった」と主張しました。', '特に、東京都や沖縄県、福岡県で値段が大きく上がりました。', 'オランダ人の女性は「たくさんの大きい桜を初めて見ました。', 'その上でケイン統合参謀本部議長は「初期の評価では、つの施設すべてに極めて大きな損害を与えた」と成果を強調しました。', 'これは、サイズより大きいサイズです。', '菊池雄星「またここに来られたというのは僕の中で非常に大きい」年以来、年ぶり回目のオールスターゲーム選出となった菊池投手は「非常に光栄だし、かつてのチームメートやいろいろな選手たちと会話ができて非常に楽しい。', 'もし、そのような距離がなかったら、例えば、金利を操作して選挙に影響を与えるといった大きな誘惑が生じるだろう。', '全く減衰の状況が見られずに波波と増幅しておりますので、今回の津波は後から来る津波が大きくなる。', 'イギリスの専門家双方の思惑には隔たりイギリスの駐ウクライナ大使を務めたイギリスのシンクタンク、チャタムハウス＝王立国際問題研究所のサイモン・スミス氏は、アメリカ側のねらいについて「トランプ大統領は自分がウクライナでの紛争の終結に大きな影響をもたらしていると示したいのだろう。', 'さらに、公安部長ら幹部への捜査状況の報告が形骸化し、実質的な捜査指揮が存在しなかったとしたうえで、「捜査の指揮系統が本来発揮すべき機能を果たさず、大きな過ちにつながった」と結論づけています。', 'それをどうやって突破するか、信頼性の次はコストが鍵だ」子どもたちに与えた影響も大きくロケットの発射場がある鹿児島県の種子島には、打ち上げを一目見ようと、全国から多くの子どもたちが訪れてきました。', '大相撲で大の里が優勝しました。', '佐々木朗希「責任を感じている」佐々木投手は大リーグ移籍後最多となる失点を喫したピッチングを振りかえり、「まっすぐの強さがなかった。', 'アメリカで、とても大きい犬ととても小さい犬が会いました。', 'インターネットの文化は英語に大きな影響を与えていて、辞書もその変化を記録しています。', 'イギリスの議会は今月、イランがイギリスに大きな危険を与えているという報告を出しました。', '人間関係などの要因もありえるなかで、一つの引き金としてがあるかもしれないということを知れたのは、私自身にとっても大きな学びになりました。', 'この中で、パナソニックという会社は、家電などを作っている大きな会社で、グループの社員の約割が働いています。', 'イギリスの王室のヘンリー王子とメーガン妃は、年前に、動画の配信サービスのネットフリックスと大きな契約をしました。', '大の里は日午後、明治神宮で横綱推挙授与式に臨み、日本相撲協会の八角理事長から横綱推挙状を受け取りました。', 'ある村の大きな家の台所でのことです。', '倍の大きさです。', 'また、ベッセント長官は、貿易額が大きくないおよそか国に対しても書簡を送ることになるとの認識を示す一方、「アメリカの貿易赤字の％はの重要な貿易相手によってもたらされており、そちらに集中している」と述べ、日本を含む主要な貿易相手との合意に今後も重点を置いていく考えを示しました。', 'こうした石器を研究する基準資料となり、これからの旧石器時代の研究の進展に大きな期待が持てる」と話していました。', '直前にはライトフェンス際へ大きな当たりのファウルボールを打ち、球場のファンを大いに沸かせました。', '東京大会以来、大会ぶりに復帰する野球は、レギュラーシーズンと日程が重なる大リーグの選手の参加について議論が続く中で期間が大幅に短くなり日間となりました。', '米国で展開される民主党系の政治広告に、トランプ米政権で予算削減に大なたを振るう起業家イーロン・マスク氏が、批判の標的として盛んに登場している。', 'しかし、日本の会社、住友林業がロンドンの中心に大きな木造オフィスビルを作りました。', '福島町の町長は、大きさなどが違うので別の熊かもしれないと考えています。', 'エトナ山は大きな火山です。', '世界の大きい量子コンピューター富士通と理化学研究所は、世界で大きい量子コンピューターを作りました。', '組織委員会も国民に説明責任を果たさないまま解散してしまったのは非常に大きな問題であり、国や東京都も、今からでも国民に納得いくような報告書を出し、二度とこういうミスをしてはいけないという教訓を残すべきだ」と述べました。', '大きいスーパーなどが、国から買った米を、月日から売り始めました。', 'アメリカの大きな会社が集まる株の指数に、暗号資産の会社が入ることになりました。', '大きさは。', '大リーグ年目で初選出となった山本投手は、今シーズンここまで勝敗、防御率はリーグ位の。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', 'トカラ列島近海では年や年にも活発な地震活動がありましたが、今回の地震の回数は過去のケースを大きく上回っています。', '日本は感染症対策の分野で国際協力を進めてきた実績がある国で、日本が果たすべき役割は大きい」として、日本のリーダーシップに期待を示しました。', 'また、カムチャツカ半島沖で起きる津波の特徴として今村教授は「津波が到達する時間は予想されている通りになると思われるが、そのあとから来る津波がかなり大きくなり、最大波は遅くなる可能性がある。', '東京商工リサーチは「大きい会社は給料を上げることができるので、働く人が集まります。', '米中の間で追加関税の応酬となり貿易摩擦が激しくなるなか、中国としては貿易総額でアメリカよりも大きな割合を占めるや＝東南アジア諸国連合などの主要な貿易相手との連携強化を進めたい考えです。', '大の里は得意の右を差して、左の攻めも使いながら前に圧力をかけて攻め込み、新横綱としての最初の白星を挙げたいところです。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、ピッチャーとバッターの両方で試合に出ました。', 'ポップソングに合わせて踊る動画などですでに人気がありましたが、学校閉鎖、在宅勤務などが利用者拡大を大きく後押しました。', 'このとき中国の人口は億万人で、インドと中国の人口の差が大きくなります。', 'ランキング上位圏に大きな変化はなかった。', '人が大きなけがをしました。', 'ボーイングにとっては、とても大きな問題です。', 'グーグルなどの大きなの会社に命令するのは初めてです。', 'しかし、寒い日と暖かい日の温度の差が大きかったため、甘くていい香りのメロンができました。', 'この火山では、先月も煙が万ぐらいの高さまで上がる大きな噴火がありました。', 'インドネシアのフローレス島にあるレウォトビ火山で日、大きな噴火がありました。', 'フェレロは、アメリカで会社を大きくするために、アメリカの会社を続けて買っています。', 'ケロッグの社長は「フェレロと一緒に働くことで、会社をもっと大きくすることができます」と話しています。', '太一が気がつくと、大きな雪がどんどん降っていました。', '日、大の里のふるさとの石川県津幡町で、横綱になったことをお祝いするパレードがありました。', '大の里は、オープンカーに乗って町の中を進みました。', '集まった人たちは、大の里の名前を書いたタオルなどを持ってお祝いしていました。', '月の大相撲で「大の里」が優勝して、横綱になりました。', 'パレードを見た人は「石川県は、去年、地震や雨で大きな被害を受けました。', 'で、今まで見つかった火星の隕石の中でいちばん大きいです。', '火星から来た大きな隕石が、今月、アメリカのニューヨークで売られます。', 'ある夜、貞蔵さんの家で、にわとりが大きな声で鳴きました。', 'アメリカの大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、パドレスとの試合に出ました。', 'イギリスで日、ゴルフの大きな大会「全英女子オープン」が終わりました。', '会場は、サッカーの試合などに使う大きなスタジアムで、日間で万人が集まりました。', 'ファンは、大きな声で応えていました。', 'ダイオウホウズキイカは、体の長さがぐらいになる大きなイカです。', 'グーグルは、ネットの広告でたくさんの利益を上げているため、会社の経営に大きな影響が出る可能性があります。', 'この木は、ロンドンにある万本のオークの中で本に入る大きさでした。', 'つの国の間で問題がもっと大きくなりそうです。', 'アメリカの工場を大きくするために、億円以上を使います。', 'この研究から、人間の活動が地球全体に大きな影響を与えていることがわかります。', '金岡はとても悔しくて、大きな筆を松の根元に投げました。', 'パキスタンの東のほうで大きな洪水がありました。', 'パキスタンは、気候の変化でとても大きな影響を受けています。', 'パキスタンでは、最近、天気の問題で大きな災害がたくさん起きています。', 'その理由は、新しくできた大きなガソリンスタンドや高速道路の明るい照明です。', '最近は高速道路の照明も明るくなり、さらに問題が大きくなっています。', 'この話を聞いたお医者さんが、鬼を退治してくれる鍾馗（しょうき）さんを大きな瓦で作らせて、鬼瓦の向かいに据えました。', 'インチに大きくなり、画質もよくなります。', 'タン氏はインテルの経営を引き継ぐにあたって大きな課題も引き受けることになる。', 'インテルはモバイルコンピューティングと人工知能（）技術の変革の両方で大きく後れを取っており、クアルコムやエヌビディアといった競合他社の後塵（こうじん）を拝している。', '山伏にお祓いを頼んだが、山伏は突然現れた大きな手に掴まれ、屋敷から放り出されてしまった。', '昔、下関の南部町（なべちょう）にある専念寺には、たいそう大きなつり鐘がありました。', '当初は、和尚さんも「鳴くのもカエルの仕事だから」と我慢していましたが、今年は鳴き声の規模が大きすぎました。', '隣の爺さんはきゃんば餅を大きいまま放り投げたので、子ネズミ達は餅に潰されて大騒ぎだった。', 'ミュゼプラチナムは先月、業務運営の健全性確保や財務状況を改善するために代表取締役を含む役員を交代すると発表し、新たな支援者のもとで事業を安定的に大きく成長させることを目指すと明らかにしていました。', '実際の大きさがどの程度だったかは謎に包まれていますが、従来の想定よりもさらに体長が長かった可能性があるとの研究結果がこのほど発表されました。', 'トランプ政権の発足以降はイーロン・マスク氏への反発でテスラが燃やされる事件が起きたり、不買運動も広がっていて、今年の売上高に大きな影響が出そうです。', 'また、トランプ氏は月日に大きな軍事パレードをしたいと考えています。', 'もしこのまま旅行者が減り続けると、アメリカの観光収入も大きく減ると心配されています。', 'アメリカの会社オープンの社長、サム・アルトマンさんは、メタという会社がオープンの社員にとても大きなお金を出して、会社をやめてメタに来るようにさそっていると言いました。', 'これらのトカゲの大半はイグアナやコモドドラゴンなど、もっと体が大きく、知名度も高い種類だ。', 'まずモツナウ島に外敵がいないことが大きい。', '顔ヨガだけで美容整形のような大きな効果は期待できません。', '顔ヨガは、唇をすぼめたり、顔を大きく動かしたりして、顔の筋肉を使う運動です。', '火山の地下には、とても大きなマグマだまりが有ります。', 'しかし、今のところ大きな噴火のサインはありません。', 'みんな大きな声で応援します。', 'ヨーロッパで大きな戦争が起こるかもしれないと心配しています」と言いました。', 'この違いで、地球に届く太陽のエネルギーは少し減りますが、地軸の傾きの影響の方がずっと大きいです。', 'つまり、夏が暑いのは、地球が太陽に近いからではなく、地軸の傾きが大きな理由なのです。', 'イギリスの考古学者たちは、年以上前に大きな嵐で沈んだ軍艦「ノーサンバーランド」の調査をしています。', '調査で、鉄の大砲や剣、小銃、銅の大きな鍋、そして中身がわからない箱などが見つかりました。', '今年の冬、氷がいちばん大きくなった時の広さは万でした。', 'などは、北極海の気温がいつもの年より高くて、氷が大きくならなかったと考えています。', '国の農業に大きな問題が起こるかもしれません」と言っています。', '年以来の大きな問題になっています。', 'ミャンマーで大きい地震が起こってから、日で週間です。', '月日にミャンマーであった大きい地震についてです。', '熱中症の危険がもっと高くなって、体に大きな被害がありそうなときは、特別なアラートが出ます。', '昔、三重県に、山之平という大きな村と、刑部という小さな村がありました。', '山梨学院は手ごわいチームでしたが、声援も大きくてすごく楽しみながら試合をすることができました。', 'そのうえで「打ち勝つ野球を目標にして練習を続けてきたので、それを甲子園で体現できたのは、大きな成果になった」と話していました。', '「指名打者制」は、年に大リーグのアメリカンリーグで始まり、日本では年からプロ野球のパ・リーグで採用されました。', '大リーグ、ドジャースの山本由伸投手がレイズ戦に先発し、回途中まで無失点と好投し大リーグで自身初のふた桁勝利となる勝目を挙げました。', '専門家は「核なき世界という目標へ具体的な行動をどう起こしていくのか、大きな分岐点に立っている」と指摘しています。', 'それを了解してしまうのか、目標に向かって具体的な行動を起こしていくのか、私たちは大きな分岐点に立っていて、被爆地にとっては大きな試練だ」と指摘しています。', '今回はすべてのエリアで値上げされますが、とくに山手線など東京圏の値上げ幅が大きくなっています。', '公明川村氏医療提供体制の安定を東京選挙区で初当選した公明党の川村雄大参議院議員は「医師として命の現場の最前線で働いていたが、日本の医療提供体制が大きな危機にひんしていると感じていた。', '国民の生活を立て直すためまずは減税、そして、のほうずな外国人政策などを大きく是正したい」と述べました。', '引き続き津波観測海水浴・磯釣りなど十分注意をこの中で気象庁の清本真司地震津波対策企画官は「一部の津波予報区ではこれ以上津波が大きくならないと判断し津波注意報を解除した。', '第波第波にも注意「津波が到達しても、第波、第波がより大きくなって到達することがある。', '場所によっては検潮所で観測された高さよりさらに大きな津波が到達している可能性があります。', '今回カムチャツカ半島の付近で大きな地震があったということですけれども、そもそも日本から離れていたとしてもかなり地震の規模は今回大きいですので、マグニチュードが。', '春場所は日の日目を終えて敗で大の里と高安がトップで並び、星の差つの敗で美ノ海、新入幕の安青錦、時疾風の平幕の人が追う展開です。', '一方、負け越せば大関から陥落する角番を日目に脱出した琴櫻は大の里の圧力を受け止め、まわしを取って万全の態勢で攻められるかがポイントとなります。', '大の里と高安の勝敗が分かれれば、勝った力士が優勝します。', '身長メートルセンチの体格を生かした突き押しのほか、右四つでも相撲が取れることから早くから大きな期待を受け令和元年九州場所で十両に昇進し、しこ名を琴手計から現在の琴勝峰に改めました。', '上位との対戦が組まれた終盤戦では、日目に新横綱・大の里に初めて勝って初金星を挙げ、そのままそのまま勢いに乗り連勝で場所を締めくくりました。', '富士山で、江戸時代の「宝永噴火」に相当するような大規模な噴火が起きて大量の火山灰が噴出すると、東京や神奈川県などの広い範囲で数センチからセンチ以上積もるおそれがあり、鉄道の運行や道路の通行などに大きな影響が出ると指摘されています。', '除灰作業は暮らしの復旧に向けて、大量の火山灰をどう処理するのかも大きな課題です。', 'ロイター通信は空港の広報担当者の話として、電力の復旧の見通しは不明で今後数日間は大きな混乱が予想されると伝えています。', 'このつは、県政最大の課題である人口減少、この大きな鍵になります。', 'その芽は着実に育ち、今、大きくまた花を開かそうとしています。', 'いよいよ大きな戦いが始まります。', 'それだけ大きな問題であるにもかかわらず、これまでみんなやばいやばいとは思っていたけれども、真剣にどこまで考えていましたか。', '誰かを悪く言うつもりありませんけども、とりあえず目標は掲げる、でも達成できるかどうかそれは別です、とか、立派な看板掲げるけども、いろんなトリックで実は大したことやろうと思っていないとか、こういう姿勢で行政をこの先継続されたら、ほんとに少子化止まらないし、地域一つひとつ消滅していきます。', 'いろんなものを後回しにしてでも、人、人、人、今回は違うよと、この選挙を秋田の未来を大きく変えるんだと、そういうお声がけをしていただきたい。', '（支援呼びかけ）～今回はほとんどの政党、そして大きな組織、ほぼほぼ私ではない相手の候補の方についています。', '増加する面積は北海道が最も大きくヘクタール福島県がヘクタール茨城県がヘクタールとなっています。', '先発投手には佐々木朗希投手が入り、東京ドームで大リーグデビューを飾ります。', '《開幕戦の見どころ》大リーグの今シーズンの開幕戦となる日本での開幕シリーズは、ワールドシリーズ連覇をねらうドジャースと、年ぶりのポストシーズン進出を目指すカブスが対戦し、東京ドームで日と日の連戦です。', '昨シーズン回目の＝最優秀選手に輝いた大谷選手が、大リーグ年目を迎え、投打の二刀流復帰を目指していますが、開幕戦は指名打者として出場します。', '試合を前に両チームが練習大谷翔平や鈴木誠也が調整試合前には両チームが練習を行い、大谷選手が午後時半ごろにグラウンドに姿を見せるとファンから大きな歓声が上がりました。', '大リーグ年目で初の開幕投手を務める今永昇太投手は、昨シーズンはリーグ位の勝をマークして新人王の投票で位に入るなど、ローテーションの中心としての役割が期待されています。', '《カブス監督・選手会見》今永昇太「無失点にフォーカス」大リーグ年目で開幕投手を務めたカブスの今永投手は、球数を考慮されて回を投げ終えたところでマウンドを降りましたが、強打のドジャース打線にヒットを本も許しませんでした。', '去年、韓国で行われた開幕シリーズで大リーグ初登板を果たした際は回失点で負け投手となり悔しいデビューでしたが、日本で開幕投手を任されたことしは一回りも二回りも頼もしい姿でゲームを支配するピッチングを見せ、万人を超える観客を魅了しました。', '大リーグの今シーズンの開幕戦となるドジャースとカブスの試合が日夜、東京ドームで行われ、ドジャースの先発、山本由伸投手が回失点の好投で今シーズン初勝利をあげました。', '日本で年ぶりの大リーグ公式戦となるドジャースとカブスの開幕戦は日夜、東京ドームで行われ、ドジャースの山本投手とカブスの今永昇太投手が先発し、大リーグで初めて日本選手どうしが開幕戦で投げ合いました。', '日本の右バッターとして大リーグで初めて年連続本以上のホームランを打っている鈴木誠也選手は弁指名打者で出場します。', '【一問一答】試合後の大谷翔平記者会見大谷選手は年ぶりに日本で行われた大リーグの開幕戦のあと、記者会見に臨みました。', 'ただ、ロシアによるウクライナ侵攻でヨーロッパの安全保障環境が大きく変化する中、「債務ブレーキ」を維持したままでは、国防費を大幅に増額することは難しい状況となっていました。', '法案が成立すれば国防費の一部の支出は「債務ブレーキ」の対象から外れ、ドイツにとって大きな政策の転換となり、安全保障の強化に向けた動きが加速するとみられます。', 'ワクチン接種によって妊婦の抗体が乳児に移行することが確かめられたのは大きいことだが、まだ少数を対象にした研究なので実際に接種する医師も慎重に判断することになる。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、投打の二刀流での復帰戦目となるナショナルズ戦に出場しピッチャーでは復帰後、初めて三振を奪うなど回を無失点に抑え、バッターとしても今シーズン号ホームランを打つなど投打で活躍し、チームの勝利に貢献しました。', '選手は球で追い込んだあと、インコースに大きく曲がるスイーパーで空振り三振を取りました。', '球でツーストライクに追い込まれると、球目も曲がりの大きな低めの変化球にタイミングが合わず、打席連続の空振り三振に倒れました。'], '男': ['村の若い男の人は、おじいさんがかわいそうだと思いました。', 'インドの警察は、アメリカ人の男を逮捕しました。', 'でも、けいさつが来るまえに、男の人は ドアを けって、そとに出ました。', '生まれたばかりの赤ちゃんでも、女の子のほうが男の子より長く生きていました。', '会社の男はか月の刑を受けました。', '男の子は「酸っぱい」と言いました。', 'おじいさんは大きな男が怖くて、家に帰ってからも怖い夢を見ました。', '男には日本で窃盗容疑の逮捕状が出されていて、出所後、手続きが整い次第強制送還される見通しです。', '男の人は クレーンゲームの中に いました。', '男たちは「イスラエルへの武器をやめてください」と書かれたシャツを着ていました。', '弟の二郎は、兄思いの優しい男だった。', '男の人たちは、名人たちの話が好きでしたが、女の人たちはあまり好きではありませんでした。', '日午後時分ごろ、神戸市中央区磯辺通りにある階建てのマンションで「エレベーターの中から女性の悲鳴が聞こえ、男が女性を羽交い締めにしている」と警察に通報がありました。', 'タイの人気リゾート地から日本人を狙い特殊詐欺を繰り返していたとみられる日本人グループが摘発された事件で、一時、逃走していたメンバーの男が強制送還されました。', '警察などによると、男は警察官のような服を着て、刑務所の門を通って逃げたようです。', '去年月日、中国の蘇州市で、日本人の親と子どもが男に刃物で切られました。', '男の人は警察に捕まりました。', 'ある日、若い男が来て、「山で道具をなくして迷いました。', '少女の行方が分からなくなったことについて男がどのように関与しているのかは不明だそうです。', '赤ちゃんは喜助という名前になって、働くのが好きで親を大切にする男の子になりました。', 'おばあさんが川から拾った桃を切ろうとしたら、桃が自然に割れて中から男の子が飛び出してきた。', '警視庁によりますと、新宿警察署地域課所属の歳の男の巡査部長は、ことし月、新宿区内の病院でけがの手当てを受けていた代の男性の持ち物の中から現金万円を盗んだということです。', '男の人は窓を こわして外に出ました。', '先生が男の子の教室に行って話をしようとしたとき、男の子は先生のかみをつかんで、顔や頭をたたきました。', 'ある村に重兵衛という男がいました。', '男の人が見ていないときに、ひょうたんの中のお酒を飲みました。', 'アメリカのアイオワ州で、ネイシュ・キーンくんという男の子が、妊娠週で生まれました。', 'メキシコの首都メキシコシティで日、市長の仕事を手伝っている人が、バイクに乗った男に銃で撃たれて亡くなりました。', 'フィリピンの日本大使館や地元の警察によりますと、日夜、首都マニラの路上で日本人の男性人がタクシーから降りた直後、近づいてきた男に拳銃で撃たれて死亡したということです。', '警察は、車を運転していた男が、わざと子どもたちにぶつけた疑いがあると考えて、捕まえました。', 'すると、若い男が来て「お母さんの所へ連れて行ってあげる」と言いました。', '警察によりますと、突然、男が公民館に押し入り、静岡市駿河区中島の石上義之さん（）の背中をサバイバルナイフのような刃物で刺したということです。', '男の子はカトリアス・スタークス・ジュニア君です。', '日午前時ごろ、浜松市中央区のガールズバーで、歳の店長と店員の女性人が、店に入ってきた男の容疑者に刃物で刺されました。', '男はラスベガスに住む歳のシェイン・デボン・タムラという人です。', 'わたしたちは男の人を見ました。', '他の子はあやまると言いましたが、男の子はあやまりませんでした。', '中国の湖南省で、歳の女の子が男に殺される事件がありました。', 'しかし、職員は男の子を車の中に残したまま、自分の用事をしてしまいました。', '日本人の男の人も ケガを しました。', '警察は、男が事件のあと別の車で逃げたと考えています。', '警察は、男が人を刺した理由を調べています。', '避難していた男の人は、「ずっと不安でした。', 'そして、男の人と一緒に川に行くと「川の中で一番大きな石を川のそばに置きます。', '車の脇に立っている白のハットにサングラス姿の男。', '日、佐賀県伊万里市の住宅で、この家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ死傷した事件で、住宅のインターフォンに容疑者とみられる男の画像が残されていたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', '日、愛知県の海では、泳いでいた歳の男の子が亡くなりました。', '男の人は、河童の頭の皿の水を出して、ひもで結びました。', '三年後、男は長いはしごを作りました。', 'だから私が考えるスーパーマンはとても優しく思いやりがある男です。', '昔、和歌山県の山の中に、茂平と熊蔵という人の若い男がいました。', '男の子の名前はゴビンダ・クマールくんです。', '日、佐賀県伊万里市の住宅でこの家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ、歳の娘が死亡した事件で、けがをした代の母親は男と面識はないと話していることが警察への取材で分かりました。', '男は日、大阪に行く飛行機に乗ろうとしていました。', '男は大きな声で「自分は兵士だ。', '日本人の歳の男は先月、ミャンマーの詐欺拠点で確保され、日にタイ当局へ身柄が引き渡されました。', '歳の男の人が、その人にお酒を あげました。', '男の人たちが聖職者のジョン・フォードさんを囲んで、フォードさんの首やおなかを刺して逃げました。', '警察によれば、住居を立ち去るところを目撃された歳の男を拘束しました。', '男は インターネットで「一緒に大使館を焼こう」と書きました。', 'フィリピンの首都マニラで日、人日本人の男性人がタクシーから降りた直後、男に拳銃で撃たれて死亡しました。', '最初の男性は、警察が来るまで男を押さえていました。', '同じ時間帯には「入れ墨をした裸の男が車を運転している」という通報が相次いでいて、容疑者は時間半ほどの間に人が死亡、人がけがをした件以上の事件や事故に関与したとみられています。', '男の人は、歳です。', 'ある日、村の男の人が川で牛を洗っていると、河童が牛のしっぽをひもで結びました。', '小学生の男の子は「緊張したけど、楽しかったです」と話していました。', 'ある村に、たこやかざえもんという男の人がいました。', 'アメリカのアーカンソー州の刑務所で日、男が逃げました。', '逃走した男は年齢が代から代くらいで、黒の半袖シャツと長ズボンを身につけていたということです。', '男は州の政府で働いていました。', '店にいた男性は、買い物のカートを使って男を止めようとしましたが、男は逃げました。', '中国の男の人が の試験で逮捕されました。', 'だから、警察はその男の人を つかまえました。', '以上の情報がありますが、男はまだ見つかっていません。', '男は歳で、年から刑務所に入っています。', 'その男は彼女を投げ倒し、レイプし、事件について語らせないように首を絞めて殺害しました。', 'アメリカのミシガン州にあるスーパーで日、男がナイフで買い物をしていた人たちを刺しました。', 'こうしたなか日、首都ベルリンの中心部で、観光客の男性が刃物で首を切られて大けがをし、警察は、歳のシリア難民の男を拘束し、殺人未遂などの疑いで詳しく調べています。', '母親と一緒に参加した小学年生の男の子は「戦争は月日で終わりではなく、残された人の中でその後もずっと続いているんだと感じました。', 'しかし、男が言ったことが気になって、山に向かって「木の皮を持ってきて」と言いました。', '日午前時半すぎ、小金井市緑町にあるスポーツクラブ「メガロス武蔵小金井」のプールで、「男の子が溺れて、意識と呼吸がない」と消防に通報がありました。', '月日、北海道の福島町で熊が男の人を襲いました。', 'わたしは、男の人は友だちと あそんでいて、出られなく なったと思いました。', '男は、おさとを飲み込んでしまいました。', 'イギリスで、黄金のトイレを売る手伝いを した男が いました。', '警察は、この男がなぜこんなことをしたのか、わざとなのか事故なのかを調べています。', '男は店の中で何人かを刺したあと、外の駐車場に逃げました。', '女性を刺したとみられる男が現場から逃走したということで、警察は人殺人事件として捜査しています。', 'タイの役所は日、バンコクの近くの空港で、歳の男を逮捕したと言いました。', '男は、殺人と強姦の罪で刑務所に入っていました。', '警察は男を捕まえました。', 'マンションの防犯カメラにはエントランスに人で入った片山さんに続いて入ってくる男が写っていて、事件のあと現場から逃走したということです。', '歳半の女の子と歳の男の子も亡くなりました。', '男は沼に住む大きな蛇で、かわいくておさとさんを飲み込んでしまったのです。', '警察は、事件に関係していると考えている男を探しています。', 'タイで、日本人の男の人が死にました。', '男らは時間前に金のトイレを下見し、写真を撮っていた」金のトイレの一部は解体された可能性が高く、取り戻すことは不可能に近いということです。', '歳の男の人が車を運転して、店に突っこみました。', '日午後時すぎ、水戸市南町の路上で通りかかった人たちが突然、男に刃物で切りつけられたり殴られたりしました。', '男の子は保育園に行くため、州の契約業者の職員と一緒に車に乗っていました。', 'ある時、おじいさんは、男がのこぎりを忘れて山に行ったことに気がつきました。', '母親の話によると男は代くらいの外国人風で、黒色の短髪、黒い半袖のシャツを着て茶色の長ズボンをはき、マスクを着けていたということです。', '北海道の研究所は、この熊が男の人を襲った熊かどうか、を調べています。', '警察はこの男を捕まえて、調べています。', 'おじいさんは男のところで働きました。', '男は教会に入って、また銃を撃ちました。', '男は「ガソリンは週間ぐらい前に家の近くのガソリンスタンドで買った」と話しています。', '男は「もう少しだけ一緒にいてくれないか」と言いました。', '特に男の子や黒人の子どもで多かったです。', '警察は、歳の男を逮捕しました。', '中国の湖南省で、男の人が刃物で人を切りました。', '年には、歳の男の子がヒクイドリに殺されました。', 'この映画は、歌舞伎の世界に入った男の子が国が認めた人間国宝になる話です。', '夫婦は男を家に泊めました。', '隣の欲張りな男は、「天に行くにはお金が いるよ」と言いました。', '関税措置の影響によって、今後、物価がどれだけ押し上げられるか見極める必要もあり、トランプ大統領から遅すぎる男と批判されてきたパウエル議長は適切なタイミングで利下げに踏み切ることができるのか、その手腕が問われる局面を迎えています。', 'そして、男の腕から血が出ているのを見て、薬の草を取りに行って、男のけがの手当てをしました。', '男は、被害者の所持品を奪ったあともう人の男とともにバイクで逃走していて地元の警察が行方を捜査しています。', 'この事件で、男の人と女の人が人亡くなり、人がけがをしました。', '男の人は、たぬきを強く殴りました。', '特に、ハクという男の子との絆が深くなります。', '日の朝、北海道福島町で、熊が新聞を届けていた男の人を襲いました。', '車から出てきた男に渡されたのはハンマーです。', '男が「なんて可愛いんだろう」と言ったとき、おさとは大きな声で叫びました。', 'アメリカのテレビ局によると、男は捕まったときに「パレスチナを自由にしろ」と言いました。', '警察などは、男を探しています。', '近くにいた子どもたちが見ていて、男の先生が止めに入りました。', '鋼鉄の男の物語はみずからの新しい故郷をよりよくする人の難民の究極の例だ」と移民や難民への連帯を表明しました。', '去年は、中国の深圳で日本人の男の子が刺されて亡くなる事件がありました。', '男は「パレスチナに自由を」と叫んでいたということです。', '男の人は タイで つかまって、日本に きました。', '日未明、静岡県浜松市のガールズバーで代の店長と店員の女性人が、店に入ってきた男の容疑者に刃物で刺され、意識不明の状態で病院に搬送されました。', 'おさとさんが走って行こうとすると、男は「もう少し一緒にいてくれないか」と言いました。', '男は判決に反対しなかったので、最高裁判所が死刑を認め、死刑が執行されました。', 'ベトナムの男が、玉座を壊しました。', '数分後、男が盗んできたのは私たちの生活に欠かせない身近なアレでした。', 'これまでの調べによりますと、事件の際に乗っていたのは人で、このうち運転していた男は今も行方がわかっていません。', 'しかし、男の子の家族は「先生が子どもをいじめた」として、先生を警察にうったえました。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', '裁判所によりますと、男は罰金を支払えなかったため、代わりに日間収監されるということです。', '警察は強盗殺人事件として逃げた男の行方を捜査するとともに、詳しい状況を調べています。', 'すぐに助けを呼びましたが、男の子は午後時すぎに亡くなりました。', '代の男が火を つけました。', 'ことしは王谷晶さんの「ババヤガの夜」と、男たちの財産を奪って殺害した容疑で収監されている女と面会を重ねる週刊誌の女性記者を描いた、柚木麻子さんの「」の作品が最終候補に残り、受賞の行方が注目されていました。', '男は、コーラとココナツを先住民に渡しました。', '男は山の神様だったのです。', '遊泳を始めてから分ほどで男の子が浮いているのが見つかったということで、警視庁が当時の詳しい状況を調べています。', '警察によると、男の人が車で家の門をこわして入ろうとしました。', '刺した男もけがをして手当てを受けていて、警察は殺人事件として捜査しています。', '警察も万元の懸賞金を出して、男を探しました。', '日午後時半ごろ、佐賀県伊万里市東山代町長浜の住宅でこの家に住む親子が男に刃物で襲われたと近所の人を通じて通報がありました。', '中国のホテルで、男の人と女の人が けんかしました。', '今月日、北海道の福島町で熊が男の人を襲いました。', '男たちはすぐに大会スタッフに止められて、警察に逮捕されました。', '正太郎という名の女癖の悪い男がいた。', 'インドのビハール州で、歳の男の子がコブラにかまれる事件がありました。', 'ライフルを持った男がビルに入り、ロビーで警察官と撃ち合いになりました。', '警察は殺人事件として捜査本部を設置し、男の行方を捜査しています。', '裁判で、男はとても重い罪を犯したとされ、死刑が言い渡されました。', '男の人は牛を落ち着かせて、川のそばでお酒を飲みました。', '埼玉県三郷市で小学生人がけがをしたひき逃げ事件で、現場から逃走した車を運転していた男は依然、行方がわかっていません。', '男はミャンマーへ不法に出国した罪に問われ、タイの裁判所が日、バーツ＝日本円でおよそ円の罰金刑を言い渡しました。', '男の人は、夜遅く、河童のひもを切ってやりました。', '韓国の釜山にある小学校で、年生の男の子が女性の先生をたたく事件がありました。', '防犯カメラの映像には、男が黒いズボンとシャツ、帽子をかぶっていて、防弾チョッキのようなものも着ている様子が映っています。', '次の日、男は「家族がいないので、ここで働かせてください」と言いました。', 'ミャンマー国境地帯の詐欺拠点で見つかった日本人の男の裁判がタイで開かれ、タイからミャンマーへ不法に渡ったとして罰金刑が言い渡されました。', '昔、権助という男の人が、海で魚のサバをたくさんとりました。', '警察は残された画像や母親の証言などをもとに逃げた男の特定を進めるとともに行方を捜査しています。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', 'そのとき、若い男が声をかけてきて「母親のところへ連れて行ってあげる」と言いました。', '男の人はマイクを 使って答えを教えようと しました。', 'その時に長嶋さんは、男のけじめだって言って、監督をお辞めになって、私は非常に自分に責任を感じて、こんなロートル、いつまでも野球やっちゃいけないなと思いながら、地団駄を踏んで現役を少し続けました。', '男は イスラエルからアメリカに戻されて、空港で逮捕されました。', '男は代の白人でした。', '警察は殺人事件として捜査していて、治療が終わり次第、男から詳しく事情を聴いて事件のいきさつを調べることにしています。', '男は罪に なりました。', '軒先には男の髪の毛だけがぶら下がり、大量の血が入り口に流れていた。', '男の人は、かわいそうなことをしたと思って泣きました。', '警察は、逃げた男たちを探しています。', '男は毎日山に行って、大きな木をたくさん切りました。', '警察は、男が教会に知り合いがいた可能性があると言っています。', '午前時半ごろ、地下鉄の中で歳ぐらいの男が油をまいて火をつけました。', '警察は男を調べています。', '昔、人の男が旅行をしていました。', '警察は男らの裁判が始まったことで防犯カメラの映像を公開しました。', '刃物で刺されたとみられ、近くの交番に、服に血のついた代の男が出頭しましたが、捜査関係者によりますと男もケガをしているということで、警察は治療が終わり次第詳しく調べることにしています。', '警察は、男の家族にも話を聞いています。', '警備員がその男を止めて、警察が来て男をつかまえました。', 'このあと、別の男性が銃を向けると、男はナイフを捨てました。', '椋本さんの代の母親は首などにけがをし、襲われたときの状況について「インターフォンが鳴り、玄関の扉を開けたところ、男に現金や財布を出すよう要求され、切りつけられた。', '屋根に上がれれば、もう『勝ち』だと考えます」営業の印象自体は柔らかだったので…「清水会」傘下のリフォーム業者から訪問を受けた千葉県の男性によりますと、おととしの夏、、代くらいの男の従業員が自宅を訪ねてきて「屋根瓦がずれているので、ちょっと見ましょうか」と持ちかけてきたということです。', '男は歳のアルジェリア国籍の男で、テロ行為の危険がある人物としてリストに登録されていました。', '参加したの男の子は「バランスを取るのが難しくておもしろかったです」と話していました。', '男は、来た警察官に撃たれて、亡くなりました。', 'メキシコのイラプアト市で日、家に集まっていた人に男たちが急に銃を撃ちました。', '男の人は亡くなりました。', '静岡市で母親を刃物で刺し殺害しようとしたとして、歳の男が現行犯逮捕されました。', '男らは「保険金の請求のために書類を持ち出した」と話しているということですが、当局は倒壊の原因を隠滅しようとした可能性もあるとみて調べています。', 'フランス東部のミュルーズで日午後時ごろ、「神は偉大なり」と意味する「アラー・アクバル」と叫びながら男が通行人や警察官を次々と刃物で襲いました。', 'スーツケースを運ぶ別の男も、車から降りてきます。', '男は近くにいた中国人の女性を刺して、女性は亡くなりました。', '男は「山の中の物なら、何でも持ってきてあげる」と言って帰って行きました。', '警察は男の人たちの名前を見つけましたが、捕まったのは人だけでした。', '保育園から「なぜ戻ってこないのか」と連絡があり、職員はその時初めて男の子が車の中にいることに気づきました。', '男の人と歳の女の子が亡くなりました。', 'アメリカのアラバマ州で、歳の男の子が高い気温の車の中に何時間も残されて、亡くなりました。', '地元の警察は、銃撃したとみられる歳の男とタクシーに同乗してツアーガイドをしていたとみられる歳の男のフィリピン人の兄弟を拘束して捜査を進めていました。', '警察は、男がどうして事件を起こしたかなどを調べています。', 'キャセイパシフィック航空の飛行機で、歳の男の子がワインを飲みました。', '男の人はガラスのお金を払いました。', '男の子は、家族と遊びに来ていました。', '桃太郎と名付けられた男の子は見る間にすくすく育ったが、一言も口をきかなかった。', '先生は男の子から心からのあやまりをもらいたいと思っています。', 'すると、男の代わりに大きなカマキリが、木を切っていました。', '「男の人は病気です。', 'フランス東部で日、歳の男性を刃物で襲って殺害し、警察官人にけがをさせたとして、イスラム過激主義者とみられるアルジェリア国籍の男（）が逮捕されました。', 'ある夜、男の人は怪しい客の着物に火をつけました。', '車に乗っていた男は、銃で警察官を撃ちました。', 'この村に五郎太という若い男がいました。', '日、男が拳銃のようなものを持ってレストランに入り、日本人のお客さんからお金などを取って逃げました。', '男の人の友達が、嘘の メールを男の人のお母さんに送りました。', '警察は強盗殺人事件として逃げた男の行方を捜査しています。', '警察は、コンサートで大きな事件が起きる前に、男たちを見つけて止めることができました。', 'タイの空港で、カメやトカゲを日本に持って行こうとした日本人の男が逮捕されました。', 'タイのバンコクの市場で、男が銃を撃ちました。', 'アメリカ人の男が イスラエルで逮捕されました。', '映画は、東京に住む男の子の瀧と、田舎に住む女の子の三葉が、夢の中で入れかわることから始まります。', '男の人が外を見ると、匹の子どものたぬきが鈴の音のように鳴いていました。', '男と面識はない」などと警察に説明しているということです。', '現場は第次世界大戦中に虐殺されたユダヤ人を悼む石碑が立ち並ぶ「ホロコースト記念碑」で、刺した男は逃走しました。', '警察は、イリノイ州の歳の男を捕まえました。', '男の子は午後時半から時半まで、車の中に一人でいました。', '男は、酔っ払っていました。', '男は、島に行って先住民に会った所をビデオに撮って、動画をインターネットに出しました。', '男の人は他の人の学生証を 使いました。', '警察によりますと、サバイバルナイフのような刃物が複数残されていたということで、殺人事件として捜査するとともに、男の回復を待って詳しい経緯を調べることにしています。', 'アメリカのメディアが連日大きく報道する事態となるなか、ホワイトハウスは先月日、緊急の記者会見を開き、そこに同じメリーランド州でおととし、別の不法移民の男に娘を殺害されたという遺族の女性を「特別ゲスト」として呼びました。', 'ザポリージャ州では、爆弾が家に落ちて歳の男の子が亡くなりました。', '男の正体はカマキリでした。', 'そして日の夜、日本人の若い男の人人が見つかったと言いました。', '集会の途中で、男が火をつけたびんのようなものを投げました。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', '警察によると、男は店に入ってから分ぐらいして、人を刺し始めました。', 'いたずらが好きなきつねのごんは、兵十という男の人がとっていたうなぎを盗みました。', '日午後時半ごろ、静岡市駿河区の公民館で、自治会の役員会に参加していた人から「会合中に刃物を持った男が人を刺した」と警察に通報がありました。', '先住民を守る活動をしている団体は「男のような人がいることを信じられません」と話しています。', '車を運転していた歳の男は、警察に逮捕されました。', '熊本県の菊池村に、ひよりみどんという男がいました。', '事件の日後、警察は男を見つけて逮捕しました。', '男は沼に住む大蛇で、蛇の姿に変わりました。', '人の男がバイクで近づいてきて、車のガラスに急に銃を撃ちました。', '先月日、昼休みに男の子は他のクラスの子とけんかをしていました。', '「このカードは使えない」などと言って女性からキャッシュカードをだまし取ったとして、歳の男が逮捕されました。', '祭壇の下には、大人の男と歳から歳ぐらいの子どもの骨がありました。', 'レースのあと、警察に男が行きました。', '男は「ペットボトルを投げたのは自分です」と話しました。', '警察は、男が犯罪を犯したかどうか調べています。', '警察は、男が火をしっかり消さなかったために山火事が起こったと考えています。', '男は、木のパレットに火をつけて、火が完全に消える前にその場所から出ていった疑いがあります。', '警察は日、歳の男を逮捕しました。', '男たちは池から何度も鯉を運んでいました。', '警察は、男がほかの人に売ったと考えています。', 'あるところに、太一という男の子とおばあさんが住んでいました。', 'スクールバスを待っていた日本人の親子が、男に刃物で襲われました。', '中国外務省は日、日本大使館に「男の死刑を執行した」と伝えました。', 'この事件で、男に死刑の判決が出ています。', '裁判で今年月、男に死刑の判決が出ました。', '中国では去年月、広東省深セン市で日本人の男の子が襲われて亡くなりました。', '男は上の裁判を受けませんでした。', '男の子の両親もけがをしましたが、軽いけがです。', '乗用車に乗っていた歳の男の子が病院に運ばれましたが、亡くなりました。', '警察は、男が持っていたメモを調べています。', '男はその場で自殺しました。', '警察は、男が間違えて違う階に降りたと考えています。', '男は、事務所がある階とは違う階でエレベーターを降りて、銃を撃ちました。', 'アメリカのニューヨークにあるビルで、男が銃を撃って人が亡くなりました。', 'メモには、男がアメリカンフットボールの試合で頭をけがしたことが書いてありました。', '次に、男の子が手を二回たたくと、ウグイスは絵に戻りました。', '男の子が帰った後、たくさんのカラスが松に集まって、金岡をからかうように鳴きました。', '途中、藤白峠で、～歳ぐらいの男の子に会いました。', 'その時、男の子が手を一回たたくと、ウグイスが絵から飛び出しました。', '男の子が顔を動かすと、カラスも絵から出てきました。', '男の子は松にウグイスを、金岡はカラスを描きました。', 'カンボジアを拠点とする特殊詐欺グループのリーダーとみられる男がタイで拘束された事件で、男がアート作品を販売し、犯罪収益の資金洗浄をしていた疑いがあることが分かりました。', 'ミャンマーに男子高校生（）を連れ去ったとしてタイ当局に拘束された日本人の男がミャンマーの特殊詐欺拠点で監禁された日本人らを管理する役割だったとみられることが分かりました。', 'ロサンゼルス消防局や運輸保安庁（）によると、アトランタからロサンゼルスの空港に到着したデルタ航空便の乗員から、乗客人に噛（か）みついたうえ、複数の乗客を殴った男を取り押さえたと連絡があった。', '米デルタ航空の旅客機内で、男が乗客多数に暴力を振るったとされる事件が発生し、米連邦航空局（）などが調査に乗り出した。', '男が病院に運ばれた後にどうなったのかは不明だが、刑事責任または民事責任を問われる可能性もある。', 'この男が負傷させた乗客も手当てを受けている。', '男は救急車で病院に運ばれて精神鑑定を受けた。', 'ミャンマーの詐欺拠点に男子高校生を連れ去ったとされる男が、拠点のメンバーの携帯電話を数日おきに確認して外部と連絡を取らせないようにしていたとみられることが分かりました。', 'この男は、フィリピンから日本に電話をかけて、だまし取る詐欺をしていたと警察は考えています。', 'フィリピンの警察は、男を日本に送る予定です。', '男は、警察官だと嘘を言って、年を取った人からキャッシュカードを盗んだ疑いがあります。', 'フィリピンの警察は日、マニラで日本人の男を捕まえたと発表しました。', '役員会には数十人が参加していて、刺した男をその場で取り押さえたということです。', '刺した男は代とみられ、けがをして病院に搬送されましたが、意識はあり命に別状はないということです。', '日夜、静岡市駿河区の公民館で、自治会の役員会に参加していた歳の男性が、突然、押し入ってきた男にナイフで刺され死亡しました。', 'このうち南に向かっていた台の車には親子とみられる女性と幼い子どものあわせて人が乗っていて、警察によりますとこのうち女性と幼い男の子が重体だということです。', '警察によりますと、片方の車に乗っていた女性と幼い男の子が重体だということで、警察が詳しい状況を調べています。'], '竹': ['良浜は、プレゼントの周りをゆっくりと歩いたあと、にんじんや好物の竹をおいしそうに食べていました。', 'パンダは竹を食べたり、歩いたり しました。', '流しそうめんは、竹の パイプで、そうめんが水と いっしょに流れます。', 'パンダの飼育を年間担当した中谷有伽さんは「いつもと違う雰囲気なので少し落ち着かない様子も見られましたが、しっかりと竹を食べていましたし、中国のスタッフとも綿密に連携しているので安心して送り出せます」と話していました。', 'その中の種類の門松には、「笑い竹」という竹を使いました。', 'パンダへの刺激を減らし安全に移送するため、パンダの様子は公開されませんでしたが、テーマパークによりますと、頭とも健康状態は良好でいつもと変わらず竹を食べていたということです。', '竹がたくさんあって、とてもきれいでした。', '細い竹で形を作って、紙を貼ります。', '門松を作るときは、まず本の竹を立てます。', '竹を切ったところが笑った顔に見えます。', '佐藤さんは「この笑い竹のように、来年は皆さんが笑って過ごす年になるようにという気持ちで作っています」と話していました。', '風が ふいて、竹が ゆれて、いい音が しました。', '竹を食べるパンダを見ながら、名前を呼んだり、写真を撮ったりしていました。', '母の日の月日、「良浜」にこれまでの感謝を伝えようと、「ありがとう」の文字を竹を並べて作ったものや、カーネーションの花束にみたてたにんじんなどが贈られました。'], '中': ['また、監督は月の末や月初めぐらいに試合に出るのではと言っているが、自分の中では何パーセントぐらい仕上がっているのか。', '林官房長官「政府として税率引き下げは適当ではない」また、林官房長官は記者会見で「消費税は急速な高齢化などに伴い、社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置づけられていることから、政府として税率を引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', '中でも価格情報や将来の需要を予測するような情報を共有すると、業者間で価格競争をなくしていくような方向に働く可能性が高く、カルテルにつながるリスクが高くなる」と指摘しています。', 'こうした中、小さく生まれた子どもの親などを中心に母子健康手帳のグラフをすべての子どもに対応した形にしてほしいとの声が数多くあがっていました。', '全部で足の靴が見つかり、その中には子ども用や作業用の靴もありました。', 'こうした中、高村法務副大臣は、日の法制審議会の総会で「一部の再審請求事件について審理の長期化が指摘されたり、制度のあり方に関しさまざまな議論が行われるなど、国民の関心が高まっており、速やかに審議に着手してもらいたい」と述べ、再審制度の見直しに向けて、法改正の検討を諮問しました。', 'インドには種類くらいのヘビがいて、その中の種類はとても毒があります。', '東京商工リサーチによると、今年月に倒産した会社はで、今年の中でいちばん多くなりました。', 'こうした中、テレビは日、入手した内部文書やアメリカの国防当局者の話として国防総省で検討されている案の中に、在日アメリカ軍を強化する計画の中止が含まれていると伝えました。', 'この中には、万博で働いている人も入っています。', 'プーチン大統領は日間の停戦を表明しましたが、中国の習近平国家主席など、多くの外国の首脳を招いた中で何としても無事に戦勝記念日の式典を終えたいという力の入れようが感じられます。', '中国は大敗した初戦とは見違えるような素早い連係や球際での厳しさをみせ、日本は流れの中から、チャンスを作れませんでしたが、それでも前半分にコーナーキックを小川選手が頭であわせて先制し、アディショナルタイムにもコーナーキックを起点に追加点をあげました。', '年ぶりの決勝進出をねらう横浜は、ここまでのチーム打率は準決勝に進出したチームの中で唯一、割に届いていませんが、キャプテンの阿部葉太選手を中心とした勝負強いバッティングで得点を奪ってきました。', '参政党は、夏の参議院選挙では、あるすべての選挙区に候補者を擁立する方針で、中でも東京と大阪を重点区に位置づけています。', 'こうした中、アフリカの成長を取り込もうと、中国や韓国、それにインドネシアやサウジアラビアなども相次いでアフリカとの国際会議を開くようになりました。', '男の人は クレーンゲームの中に いました。', '体の中の細胞が働くために必要です。', '泥棒は障子のところにノッキリと立って、部屋の中の様子をうかがっていました。', '二匹はすぐに仲良くなり、一緒に家の中や庭を探しました。', '到着の様子を現地の複数のテレビ局が生中継する中、両陛下は車で市内のホテルに向かわれました。', 'は、国の中で生産した物やサービスを足した金額です。', '近くに頼れる人がいない中で、半年ほど前からスマホのアプリを使ってに育児のことを相談するようになりました。', 'イスラエルとイスラム組織ハマスの停戦協議が行き詰まる中、イスラエル政府は人口万近くとされるガザ地区最大の都市、ガザ市で軍事作戦を拡大する方針を閣議で承認したと日に発表しました。', '日午後時分ごろ、神戸市中央区磯辺通りにある階建てのマンションで「エレベーターの中から女性の悲鳴が聞こえ、男が女性を羽交い締めにしている」と警察に通報がありました。', '警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体が見つかり、東京墨田区の会社員、曽田圭亮さん（）と確認されました。', '勝因としては、飛距離が伸びない中でもティーショットでフェアウェイをキープする自身のスタイルを貫いたことをあげ「最初は飛距離を伸ばしたいと思う部分もあったが、風が強くコースマネージメントや安定性が重視されるコースだと思っていた。', '水の中を泳ぐこともできます。', 'ビルの中に人以上がいると伝えています。', 'もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', '空港の検査で、荷物の中に動物のようなものがあることがわかりました。', 'この音楽は分ぐらいで、空港の中で何回も流れています。', '少数与党の民進党が厳しい政権運営を強いられる中、大規模なリコールを通して議会の構図が変わるかどうかが焦点です。', '文部科学省は、雷の危険があるときは、すぐに建物の中に入るように言っています。', 'その後の警察への取材で、グループでは女子児童のものとみられるおよそ点の画像や動画が共有され、中には学校内で盗撮されたとみられるものも含まれていたことがわかりました。', 'あらかじめガイドラインは示していたものの、マグニチュード以上の地震が起きた時に出される「巨大地震警戒」が中心だったこともあり、自治体や事業者の中では対応を巡って戸惑いがみられました。', 'イギリスのチームは「男性はとても厳しい環境の中で、南極の研究に貢献しました。', 'アメリカの専門家は、ノロウイルスはクルーズ船の中で広がりやすいと言っています。', 'そのうえで、相手先発のスクーバル投手の印象を聞かれると「できれば対戦したくないが、まっすぐも含めてすべての球種のクオリティーが高く、ストライクゾーンの中で攻めてくる。', '日本は去年の位から位に上がりましたが、の中では一番低い順位です。', '《政府の反応》林官房長官「期限が迫り両国の国益を考え合意に至った」林官房長官は午前の記者会見で「今般の合意は来月日からの相互関税の引き上げ期限が迫る中で、両国の国益を考え合意に至ったものだ。', '長い間、土の中にあったので、よく残っていました。', 'ジョージア州では、家の中で「岩のようなものが天井を突き抜けて落ちてきた」という連絡がありました。', '以上の会社の中から選ばれたの会社が、プレゼンテーションをしました。', '保護区の責任者は「動物が危険の中で生活することになってはいけません」と話しています。', '試合中も、移動するバスの中も、常に長嶋さんの後ろが私の定位置でしたから、私ほど長嶋さんの背中を見つめた人間はいないんじゃないでしょうか。', 'もう感謝しか僕の中にはありません。', 'こうした中、鶴保氏は、みずからの発言の責任をとりたいとして、予算委員長を辞任する意向を参議院自民党の幹部に伝えました。', 'テレビのメニューは真ん中に あります。', '裁判所は年、事件後に前川さんが乗ったとされる車の中から血液が検出されなかったことなどから、「証言の信用性には疑問がある」と指摘し、再審を認める決定を出します。', '市は、一部の人に「ドアや窓をしめて、家の中にいてください」と言っています。', 'プレボストさんは、カトリックの司教の中から選ばれる枢機卿の人で、アメリカの人が教皇になるのは初めてです。', '水の中を進むドローンもあります。', 'サークルは、暗号資産を発行する会社の中で初めて上場しました。', '具体的には、入院前は、午前中、屋内を歩く中で筋力維持のため足を上げ下げしたり負荷をかけるため長い階段を上り下りしたりして、午後は赤坂御苑内を散策していましたが、退院後は、これまで連続して行っていたメニューを運動量や負荷を減らして休憩を取りながら行い、歩かれる距離も短くしたということです。', '山田医師によりますと、診療した住民の大半が揺れに対する恐怖に加え、民宿や漁など本来の仕事ができないため、先行きが見えない経済的な不安を訴えていて、中には睡眠不足や食欲の低下、それにストレスから来る腹痛や吐き気などを訴える住民もいたということです。', 'こうした中で、後継機として開発されたのがロケットです。', 'おばあさんが川から拾った桃を切ろうとしたら、桃が自然に割れて中から男の子が飛び出してきた。', '人形メーカーの「久月」が活躍によって世の中を明るくしてほしいという願いを込めて毎年、端午の節句の前のこの時期に公開しています。', 'お店の中にはたくさんの注文票が床に長く並んでいましたが、働いているのはその女性一人だけでした。', '人が車の中のカッセルさんを発見した当時、カッセルさんは意識があり、話もできる状態だった。', 'この中では、核兵器禁止条約への参加や原爆投下時に国が定める地域の外にいたため被爆者と認められていない「被爆体験者」の救済、それに高齢化する被爆者への援護の充実などを求めています。', 'しかし、カシミール地方で境界線をはさんで両国の軍がいまもにらみ合いを続ける中、日未明には、インド外務省が声明を出してパキスタン側が攻撃を行い停戦合意がすでに繰り返し破られていると非難し、パキスタン側がこれを否定する事態となっています。', '中谷防衛相引き続き石破内閣を支えていく中谷防衛大臣は閣議のあとの記者会見で「戦後、最も厳しく複雑な安全保障環境に直面する中、防衛大臣としても防衛省・自衛隊の取り組みが停滞していくことは許されない。', '仮にこの量をもとに年間、アメリカからの輸入を％増やした場合、単純計算でおよそ万トンとなり、枠の中でおよそ割を占めることになります。', '警視庁によりますと、新宿警察署地域課所属の歳の男の巡査部長は、ことし月、新宿区内の病院でけがの手当てを受けていた代の男性の持ち物の中から現金万円を盗んだということです。', 'さらに、貿易政策ではやリチウムイオンバッテリーに関する「国内サプライチェーン（供給網）の限界」を考慮すべきだと述べ、そうした品目の中には単純に米国内での調達が不可能なものもあると指摘した。', 'その病気を治すには、川の中の楠に住む鶯の卵を個食わせると良いそうじゃ。', 'また、全国紙「トゥデー」は、世論調査の結果を伝える記事の中で、トランプ政権の半年を振り返り、関税措置や連邦政府職員の解雇、＝政府効率化省の取り組み、不法移民対策、そして、イランの核施設への攻撃などを挙げ「トランプ政権の期目は、議論を呼ぶ政策ばかりで、経済的にも社会的にも、アメリカ国民はローラーコースターに乗っているようなものだ」と伝えています。', 'その後、二郎が夕顔の実を切ってみると、中から大量の米が出てきた。', 'リーグ屈指のバッターが打席にいる中であのプレーができたことは特別だ。', 'この中で岩屋外務大臣は、中国やロシアなどを念頭に「国際社会が法の支配に対する大きな挑戦に直面している。', 'こうした中ムリャフカさんの心の支えになっているのは同じ市営住宅に暮らす市橋恭行さんと（）妻の桂子さん（）です。', '臨時国会が開かれたらできることを積み上げていきながら野党との政権構想を誠意ある対話の中で見いだすことが大事なプロセスになる」と述べました。', 'そんな中で、私の中で忘れられないのは、ミスターは万人に対し、誰にでも対し、心優しい笑顔を見せながら対応する、言葉をかける。', '男の人が見ていないときに、ひょうたんの中のお酒を飲みました。', '今月、川で魚をとっていた人が、川の中に車があるのを見つけました。', 'でも、年間という短い期間でしたが、お前のやりたいようにやりなさいよっていう言葉をかけていただいて、リハビリで苦しい中でも、人のことまでお気遣いをいただく長嶋さんの凄さ、私は年間の野球の中で、長嶋さんのいなかった時期は全くないに等しいと。', '才木さんは、多くの生徒が亡くなる中、生き残ったことに後ろめたさを感じ、長年、原爆について語ることはほとんどありませんでしたが、ロシアによるウクライナ侵攻などを受けて、平和を訴える重要さを感じ、年から広島市の「被爆体験証言者」として若い世代に核兵器の悲惨さを伝えています。', '【熊本県】《八代》浸水被害の保育園職員らが再開に向け片づけ広い範囲で浸水被害が起きた熊本県では、各地で真夏日となり、厳しい暑さの中、住民たちが片づけを進めています。', 'ゾウは、店の中に入って、食べ物を食べました。', 'こうした中、焦点となっている内閣不信任決議案の扱いについて、野田代表は「適時、適切に判断する」と繰り返していますが、党内では、参議院選挙を前に政権への対決姿勢を鮮明にするため、決議案を提出すべきだという意見が出ています。', '裁判所が最終的な判断を示すまでには時間がかかるとみられ、アメリカメディアの中には「政権の措置は依然として現実的な脅威だ」などと伝えるところもあり、留学生にとっては不安な状況が続きそうです。', '生成の利用が世界で急速に拡大する中、性能を向上させる開発競争が激しくなっています。', '一方、停戦に向けた関係国の協議が進む可能性がある中で、日本との協力について、クブラコフ氏は「エネルギー分野が最も重要だ」と述べ、ロシア軍による攻撃で影響を受けたインフラ施設の復旧などで、日本の企業にもビジネスの機会がないか探ってほしいと呼びかけました。', '痩せたいと思った時に、もしかしたらまた過激なダイエットにまた走るかもしれないという思いが私の中にあります。', '開けてみるまで中はわからない」という言葉があります。', 'トランプ大統領はこちらに向かう途中、大統領専用機の中で「うまくいくと思っているがそうでなければすぐに帰る」と述べていました。', '日午後、東京足立区に住む男性から「自殺したい」などと番通報があり、「猟銃を持っている」と話して住宅の中から出てこないということで、警視庁が周辺の住民を避難させるなど対応にあたっています。', '習主席は、中国と中南米諸国との貿易総額が去年初めて億ドルを突破し、今世紀初めの倍余りに達したと指摘し「単独主義や保護主義の逆流が勢いを増す中、ともに発展し、運命共同体を構築していきたい」と強調しました。', '山本選手自身、暑さ対策として前日と前々日の試合前の練習ではいつもより長めにグラウンドで体を動かしていたということで、「暑い中での感覚を確かめていた。', '当初は、王妃の墓の可能性があるとみられていましたが、中から、トトメス世の名前が刻まれたアラバスターの壺の破片などが見つかり特定されたということです。', '中には、こうした生成で作られたとみられる偽動画が、現地で撮影された動画と並べられる形に編集されて拡散したケースもありました。', '戦闘の長期化でウクライナ社会に閉塞感も漂う中、月、ウクライナ軍は、ロシア西部クルスク州への越境攻撃に踏み切ります。', '随意契約の備蓄米の販売が進んでいることを背景にスーパーなどで販売されるコメの値下がりが続く中、鈴木さんは、農業機械や肥料など生産コストの上昇は続いているとしています。', 'また、アメリカ・トランプ政権の関税措置によって先行きの不透明感が高まる中、世界経済の見通しや経済安全保障、サプライチェーンの強じん化などについても議論を深めたいとしています。', '避難の呼びかけ中に危険を感じた団員が多かったことについては「避難誘導をやり遂げようとするあまり、自分の危険を顧みなくなってしまうこともある。', 'また、コメの価格高騰が続く中、一部の小売業者から流通のあり方を見直すよう求める声が上がっていることについて、小泉農林水産大臣は、流通経路を透明化し、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', 'この中でイ前代表は「国民の立派な道具、最高の道具になりたい。', 'おととし、豪華客船タイタニック号の残骸を見るツアー中に潜水艇が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡した事故について、アメリカ沿岸警備隊の調査委員会は、潜水艇の構造的欠陥や安全を軽視する運営会社の企業風土が事故の原因だと指摘する最終報告書をまとめました。', 'この中では、「会社に戦略を依頼したことや広報全般を任せたということはなく、記事には事実ではない部分が記載されている。', 'こうした中、インド外務省は日、記者会見を開き、「パキスタンとの間で、すべての攻撃と軍事行動を停止することで合意した」として、停戦合意が発効したと発表し、両国の軍の幹部が日に協議を行うと明らかにしました。', 'こうした中、農林水産省は毎週月曜日に平均価格を公表していて、今月日までの週間分はこのあと公表される見込みです。', '日本相撲協会によりますと新横綱の奉納土俵入りが社殿の中で行われるのは年場所制が定着した昭和年以降では、コロナ禍だった元横綱・照ノ富士をのぞくと初めてだということです。', 'アメリカのミネソタ州で、年から行方がわからなくなっていた男性の車が、川の中から見つかりました。', '年の中で、年は一番暑い年に なります。', '今回の事件の捜査は警視庁公安部外事課の管理官ら人が中心になっていたということですが、報告書では、この人が積極的に捜査を進める中、捜査員からの慎重な意見に耳を傾けようとせず、捜査方針を再考する機会が失われていたと指摘しています。', 'ただ、人の理事が利下げを支持して反対する異例の状況にもなっていて、関税措置による影響が広がっているとの懸念も出る中、今後の利下げをめぐる判断が焦点となります。', 'この中では、関係者の話として、アメリカのラトニック商務長官と＝アメリカ通商代表部のグリア代表が、日米が早期に合意できない場合、より厳しい措置に移行する可能性があると警告したうえで、日本からアメリカに輸出できる自動車の台数に上限を設けるよう求める可能性に言及したとしています。', '果実を餌とするヒクイドリは、種子を森林に行き渡らせ、熱帯雨林の生態系の中で重要な役割を担う。', 'プラスチックの中の化学物質が体に悪い影響を与えることもあるそうです。', 'この中で、プーチン大統領は、ウクライナ侵攻をめぐって「直接交渉を再開すべきだ。', 'この中でアラグチ外相は、アメリカとの間で核協議が続いている中で攻撃を受けたことについて「外交のさなかだったのに何に戻れというのか？」と述べて、欧米の対応を非難しました。', 'ポンチョは、四角い布の真ん中に穴を開けて、頭を通して着る服です。', '会合の中でスターマー首相は日にアメリカで行われたトランプ大統領やゼレンスキー大統領らとの会談について報告したうえで、安全の保証に関する計画を強化し、戦闘が終結した際の部隊の展開に備えるため、近日中に有志連合のチームがアメリカ側と会合を開くとしています。', '発言を撤回するかどうかや、今後の対応などについては日午後に市役所で開く記者会見の中で明らかにするとしています。', 'この中に日本人が人以上居るという情報があります。', 'この中で長男は、保釈が繰り返し認められなかったことについて「父はがんを患っても早期の治療ができなかった。', '八代市は市内の用水路に沈んだ車の中から心配停止の状態で見つかった代の女性について、死亡が確認されたと発表しました。', 'しかし、林がなくなったため、炭素が空気の中にたくさん残りました。', '特別捜査本部にはこの年間で合わせて件、最近年間では件の情報が寄せられ、中には「自分の知る人が事件に関わっているのではないか」などという情報も含まれていましたが、犯人には直結していないということです。', '日夜、火事で建物の中の礼拝堂の壁などが燃えました。', '随意契約で売り渡された割安な備蓄米の販売が各地で始まる中、スーパーの間では、銘柄米の売れ行きが鈍ってきていることから、発注の頻度を減らしたり、一部を値引きしたりする動きも出ています。', '太陽の光が直接当たる場所や、暑くなった車の中に置かないように言っています。', 'この中では、「アメリカは議題と全く関係なく、わが国に言いがかりをつけた。', 'ボランティアたちは島の中を時間以上探しました。', 'この中で団体の代表は、「被爆体験者」を被爆者として速やかに認定することや原爆症の認定基準の抜本的な見直し、核兵器禁止条約への署名・批准やアメリカ大統領の長崎訪問に向けた働きかけを行うことなどを求めました。', 'このほか、自衛隊の人手不足が深刻化する中、給与などの処遇や生活環境を改善する基本方針を取りまとめたことや、今後、定年を引き上げていく方針などが記されています。', 'それでも、高齢化が急速に進む中、社会保障に必要な費用は拡大を続けます。', 'こうした中、イランのアラグチ外相は日、イギリス、フランス、ドイツのか国の外相と＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表との間で協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', 'この中で、ラブロフ外相とルビオ長官は、日にトルコで行われる見通しの回目のロシアとウクライナの直接協議をめぐって意見を交わしたとしています。', '名古屋市の小学校の教員ら人が女子児童を盗撮し、画像などを上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループで共有されていた画像などおよそ点の中には、女子児童の着替えなど学校内や校外学習で撮影されたとみられるものも含まれていたことが警察への取材でわかりました。', 'この中では引き続きアメリカに対して措置の対象から日本を除外するよう求めるとともに、国内の産業や雇用への影響を精査し、必要に応じて企業の資金繰り支援などの対策に万全を期す方針を確認したものとみられます。', 'この隕石がオークションで売られたことについて、科学者の中には「博物館でみんなが見られるようにしてほしい」と言う人もいます。', 'クルーズ船の中は閉じていて、たくさんの人がいるからです。', 'こうした中、スーパーは全農などが落札した備蓄米を卸売会社から仕入れ、販売に向けた準備を進めていて、首都圏にあるスーパーでは日から備蓄米の販売が始まりました。', '長崎の方々は『長崎を最後の被爆地に』を合言葉に頑張っていて、その思いに世界が気付いて前に進めるよう祈ります」代の男性「この世界情勢の中で戦争や争いごとがなくなるようにと思って来ました。', '車の中には、大人と赤ちゃんの体がありました。', 'こうした中、アメリカ政府の関係者は、トランプ大統領の側近のウィトコフ特使がロシアの首都モスクワを訪れ、日にロシア指導部と会談すると明らかにしました。', 'まちの中に、いろいろな かざりが ありました。', 'これは、アメリカに輸出した物の中で、いちばん多い金額です。', '中にはパソコンや洋服が入っていました。', '天気が変わりそうな時は、丈夫な建物の中など、安全な所にいるようにしてください。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬が激しさを増す中、イランの外相はイギリス、フランス、ドイツの外相などと協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は、日、両院議員懇談会を時間半にわたって開き、この中では、党の意思決定機関で責任を問うため「両院議員総会」を開催するよう求める意見が出されました。', '日本は「ミニマムアクセス」の枠の中で、昨年度年間、アメリカから万トンあまりのコメを輸入しています。', 'インド政府が行った記者会見の中で、インド軍の担当者は「インドとパキスタンの間で戦争となった年以降で、今回のパキスタンに対する軍事作戦は最も成功したものだった」と話し、今回の軍事作戦が終始、インドに有利な形で進められたという見解を強調していました。', '大雨が降っているうえ、暗い中での移動は、周囲を確認しづらく非常に危険です。', '会談に先立ってルビオ国務長官は記者団に対し、ウクライナ情勢をめぐって、中国がロシアを支援していると非難していて、中国が関与を否定する中、会談で意見が交わされる可能性もあります。', '日、下水道の中に入ることができるようになりました。', 'また来月日に％が課されることになっていた相互関税については％にとどめ、対米貿易黒字を抱える国の中でこれまでで最も低い数字となると説明しました。', '横堀教授は「ほこりを吸わないようマスクをつけるほか、けがをしないよう暑い中でも底のしっかりした安全靴を履き、体の露出を控える服装をすることが大切だ」と話しています。', 'トランプ政権が製造業の復活を掲げる中、を搭載したロボットの生産などを検討しているということです。', '人の中の人は、がんの治療を受けていました。', '新しい店は、高輪ゲートウェイ駅にある商業施設の中にあります。', 'しかし、職員は男の子を車の中に残したまま、自分の用事をしてしまいました。', '船の中にたくさん鯛が入って、船が沈みました。', 'このあと、自民党の石井参議院国会対策委員長は記者団に対し「きょう参議院に法案が送付されても、会期末が迫る中、参議院を軽視したものであり、今の時点では、審議に入ることはできないと立憲民主党に伝えた」と述べました。', '「リチウムイオン電池」による発火事故や火災が相次ぐ中、総務省の調査で、家庭から電池を回収した自治体の半数近くが処分事業者が見当たらないなどの事情で焼却や埋め立てをしたり、そのまま保管したりしていることが分かり、総務省は適切な処分を推進するよう通知を出しました。', '法案をめぐっては、野党側が日の採決を求める一方、与党側は丁寧な議論を主張して折り合わない状況が続く中、自民党の三宅委員長が散会を宣言して採決は見送られ、会期末をもって廃案となります。', 'また中小のスーパーの中には仕入れ価格がさらに上昇していることから、今月に入って値上げする予定だという店もありました。', '屋敷の中では、沢山の息子娘がいて、みな自分が多くの財産を譲り受けようと大げんかしていました。', 'この中で、全体の経済活動については「わずかに拡大している」として、前回の「わずかに縮小した」という判断から改善したとの見方を示しました。', '周辺は田んぼが広がる中に住宅が点在する地域です。', '専門家は、空を流れる星の中でもとくに明るい「火球」というものだと話しています。', '飛行機の中で具合が悪くなり、病院に行きましたが、日の朝に亡くなりました。', '今の忙しい生活の中でも、フィーカは「人とつながっていると感じる時間」として大切にされています。', '販売台数が想定より落ち込む中、今後の成長に向けた基盤作りのため、より踏み込んだ対策が必要だと判断したためです。', '岸田総理大臣は、米の値段を月の中ごろまでにで平均円より安くしたいと考えていました。', 'このキャッチフレーズは第次世界大戦中にラジオの中で使われ、スーパーマンの愛国心を強調するものとして定着しましたが、年には、グローバルな展開を意識して「真実、正義、そしてよりよいあす」に変更されています。', 'そして、体が大きな蛇になって、島にある池の中に入りました。', '午後時になるとライトが点灯され、夜景の中に琵琶湖疏水の水路と桜並木が浮かび上がり、幻想的な風景が広がります。', '昔、山の中におじいさんが人で住んでいました。', 'ゆめの中で、私は こうえんに いました。', '交渉の内容の中に為替問題もテーマ設定してくるようだが、今の極端な円安を円高に変えていくという思いも持ちながら、慎重に対応していかなければならない。', 'この中で、マスク氏は「アメリカとヨーロッパが非常に緊密なパートナーシップを築けることを望んでいる」と述べました。', 'トキは、飛ぶことができるぐらい大きいかごの中で、食べ物を取ったりします。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', 'この中では、「トランプ大統領は大胆な指導者で、アメリカや国内の労働者、それに製造業にとって最良の取り引きを実現する方法を知っている実業家だ」としています。', '今シーズンも同地区のパドレス、ドジャース、ジャイアンツ、そして位のダイヤモンドバックスまでが勝ち越している中、歴史的なペースで負けが続いていて、若手の成長でなんとか浮上のきっかけをつかみたいところです。', 'ただ、不信任決議案が可決された場合、市長が辞職・失職ではなく市議会の解散を選択することも出来るため、議員の中には「選挙費用がより多くかかる」などとして慎重な意見もあります。', '警察などが周辺の山の中を捜索していたところ、通報からおよそ分後に男性人が、人は側溝の中で、もう人はメートルほど離れた場所で倒れているのが見つかり、人ともその場で死亡が確認されました。', 'ひつぎを乗せた車東京ドームの周辺を通って斎場へ通夜を前に、長嶋さんのひつぎを乗せた車は日午後時半すぎに、長男の一茂さんや次女の三奈さんなど家族に見送られる中、都内の自宅を出ました。', 'いまは平和な世の中に見えますが、世界を見ると、難しい時代だと思います。', 'さるが帰ってくると、いろりの中のくりがはじけて、はちが水がめから出てきてさしました。', 'こうした中、日本人がデザインするボードゲームが海外で発売されることも増えていて注目も集まっているということです。', '社民党福島党首社民党の福島党首は演説の中で、「ぶれずに変える」と繰り返しました。', 'こうした中、国土安全保障省のノーム長官は当局が捜査することを明らかにし、複数のメディアは日、コミー氏がシークレットサービスの聴取を受けたと報じました。', '今の国会の会期末まで週間を切る中、終盤国会に向けて、立憲民主党が石破内閣に対する不信任決議案を提出するかどうかが焦点となっています。', '警察によりますと、マンホールの穴は直径がセンチで、深さはメートル以上あり、作業員のうち人がマンホールの中に転落したあと、救助をしようとしたほかの人もそのまま転落したとみられるということです。', '市の中のリトル・トーキョーには、たくさんのレストランやホテルがあります。', 'この中の％ぐらい、人ぐらいが仕事をやめることになりました。', 'ゼレンスキー大統領を批判選挙なき独裁者一方で、トランプ政権がロシアとの協議を進める中、ウクライナやヨーロッパは自分たちの頭越しに物事が進んでいくことに警戒を強めています。', 'この会社では売り上げ全体のおよそ割をアメリカの事業が占めていて、会見の中で工藤社長はトランプ政権の関税政策の影響で年間の営業利益があわせて億円程度減少する見通しだと明らかにしました。', 'こうした状況の中で、今回の発言は政治家として許されるものではなく、大臣を辞任するのは当然だ」と話していました。', 'そして、男の人と一緒に川に行くと「川の中で一番大きな石を川のそばに置きます。', '宮内庁によりますと、医療従事者などの懸命の努力や、感染リスクがある中で日常生活を支える人々の献身に心を寄せ、生業を制限され、スポーツや音楽などの活動を自粛する人たちの置かれた厳しい状況を案じられています。', 'その結果、漁具の中からエビに混じってカワニナが見つかりました。', '警察は、車の中にあった体は男性だと考えています。', 'グループ全体で万人の人員を削減する計画を打ち出す中で、今後どこまで雇用が維持されるかが焦点となります。', '中には、障害者向けのマッチングアプリを悪用し、足が不自由な障害者などを誘い込んで高額な料金を請求し、支払えない場合にはサウナ施設で監禁状態にして翌日、消費者金融で金を借りさせたケースもあったということです。', '松田部会長は「プライベートなフィルムから時代が特定できることはまれで、年を経るにつれて失われていく資料が多い中、これまでになかった動画が新しく出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', 'そして、大阪のまちの中の川を。', '微力ですけど、少しでも親父さんの遺志を継いでできればいいかなと、改めてここに来て、心の中に誓いました」と胸の内を話しました。', '甚五郎が彫った馬は、水の中を渡って行きました。', '長崎に原爆が投下されてからことしで年となる中、原爆によって破壊される前に長崎市の浦上天主堂を撮影した、これまでで最も古いとみられる動画が残されていたことが分かりました。', '事故が一番多いのはレジャー中で大人の「慣れているから大丈夫」という油断がきっかけになっています。', 'これまでのの取材に、社長は「許可を申請中で、手続き中であれば工事を請け負えると考えていた」と説明していました。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', 'アメリカ側が日本からの輸入品に対して％の関税を課すとしている期日が来月日に迫る中、トランプ大統領と直接、意見を交わすものとみられます。', 'こうした中、トランプ大統領は、ニュースのインタビューで、日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないとして「公平ではない」と述べ、容易には譲歩しない姿勢を示しています。', '人魚のように泳ぐショーをしていた女性が、気を失って水の中に沈みました。', '専門家「寡占を避け市場の活性化を」今回の排除措置命令について、独占禁止法に詳しい同志社大学大学院司法研究科の小林渉特別客員教授は「日常生活の中で使われるスマートフォンについて競争があまり起きておらず『技術革新が滞っているのではないか』といった議論もあるため、技術革新を阻害するような競争を排除する行為を禁止するという公正取引委員会の狙いがあると思う」と指摘しています。', '中には、ビザがなくなってから日以内にアメリカを出なければならないと言われた人もいます。', '死んだサーモンの中には、クマに食べられたものもありました。', '今回、ユーチューブもその中に入りました。', '寒さが続く中、被災された方々が安心して生活できる日が日でも早く訪れ、復旧・復興が一歩一歩着実に進んでいくことを願っております。', '交渉が最終局面を迎える中、トランプ大統領は今月日、自身のに両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにし、買収の実現に向けて前進があったという受け止めが広がりました。', '多くの人が来て、歴史の中でいちばん多くのお金を集めることができました。', '今の自分が置かれている状況を考えると協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った。', '気候変動や貿易体制などで苦労して築き上げてきた成果が脅かされている」と述べ加盟国が国際社会の中で役割を担っていく必要性を強調しました。', '昔、和歌山県の山の中に、茂平と熊蔵という人の若い男がいました。', 'そのあと、国の中で暴力が激しくなりました。', 'この中に、男性と女性が半分裸で横になっているモザイクの絵があります。', '与党・共和党内から批判も多くの政治家がトランプ政権への批判を控える中で、与党・共和党のなかで、反対の立場をとる人もいます。', '（かつての）アメリカ側の当事者というのはもう少し、今よりは合理的というか、彼らもやはり『国際ルール、国際ルールというのは大事なんだ』と、『その中でやっていこう』という思いはあったもんですからね。', '一方で、学生の「売り手市場」が続く中、採用活動を前倒しする動きは年々広がっています。', '韓国メディアは、今回の山火事のほとんどは溶接作業や草刈り中に散った火花などが原因の失火と推定されていると伝えていて、警察が捜査を進めています。', '倒産した会社の中には、人の給料を上げることができなくて、働く人が足りなくなった会社もありました。', '京都府立医科大学の樽野陽幸教授らの研究グループはマウスの感覚器官を調べる中で、せきや飲み下しに関わる新たな感覚細胞を発見しました。', '現場は、島根県との県境にも近い山の中に住宅が点在する地域で、北広島町によりますと、月は日までに件、月は件のクマの目撃情報があったということです。', '福島県南相馬市で日、小学生人ぐらいが、魚のサケの子ども万匹を川の中に入れました。', 'ぜひ内閣不信任決議案を出すべきであり、こんにちの政治の状況の中で、もし野田代表が出さないとすれば、リーダーの資質として問題だ」と述べました。', 'その上で「アメリカとの間では＝自由貿易協定があり、その中に紛争解決のメカニズムがある。', '犯罪拠点で日本人を含め多くの外国人が特殊詐欺に加担させられているとみられる中、解放に向けた動きが加速するかが焦点です。', '研究者のライダーストークスさんは、隕石の中にカンラン石と輝石という鉱物があることを見つけました。', '伊勢ヶ濱一門の中で間を取って行動してくれた。', '加藤財務相資金繰りの支援などに万全期す加藤財務大臣は閣議の後の会見で「今後さらに協議が進められ、その中でアメリカ側の対応も変わっていくものと認識している」と述べました。', '残った家族のことを見守ってほしいと心の中で兄に伝えました」と話していました。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', '立憲民主党の大串代表代行は「今、物価高の中で民のかまどから煙が立たなくなってきている。', 'ロシア側が提示した覚書について、ロシアのインターファクス通信は独自に入手したとする全文を公表し、この中には停戦の条件としてウクライナの東部と南部のつの州からのウクライナ軍の完全撤退を開始することやウクライナで大統領選挙を行うこと、などが盛り込まれているとしています。', '自転車の選手のチームの車が山を下っているとき、道の真ん中にいた観客が車にぶつかって、転んでしまいました。', '演説の中で、ウクライナへの軍事侵攻について正当化することは想定できますが、アメリカのトランプ大統領が呼びかけているウクライナとの停戦をめぐって何らかの言及をするかどうかに注目しています。', '東京都が身近な交通手段として、船を通勤などに活用するよう呼びかける中、日から五反田と天王洲アイルを結ぶ新たな定期船の運航が始まることになりました。', '周囲の住宅の中には床上浸水したところもあると聞いていて、川の流れも速かったです」と話していました。', '実現すれば預金量が兆円に迫る国内有数の地銀グループとなり、「金利のある世界」で競争が一段と激しくなる中、今後、地銀どうしの再編がさらに広がるかが焦点です。', 'この中でレイノルズビジネス貿易相は、長期的には製鉄所の国有化が有力な選択肢になり得ると述べました。', '豪雨や地震などが相次ぐ中、文化庁は、災害時のリスクが高い文化財を把握しようと去年、全国の自治体の協力を得て国の史跡や名勝などの区域内にある斜面の状況を調べました。', 'この中で、石毛事務総長は開幕初日に、入場ゲートなどに長い列ができたことについて「初日で入場ゲートやパビリオンの列は運営が不慣れで生じている課題だと認識している。', '世界の投資家の中で、アジアの人が選ばれました。', 'この中で、中谷防衛大臣はスピーチし、海洋進出を強める中国などを念頭に「『ルールに基づく国際秩序』が急速に空洞化している。', '自宅の中はすでに水は引いていますが、壁には床上センチほどまで水につかったあとが残り、カーペットが泥で汚れているほか、衣装ケースも散乱していて、白石さんは涙を流しながら部屋の様子を見つめていました。', 'こうした中、日本やイギリスなどか国の外相らが日、共同声明を発表し、「住民の苦しみは想像を絶するレベルに達している」としてイスラエルに対しすべての支援物資の搬入を認め、支援関係者の活動を制限しないよう求めました。', '写真の審査をした人は「写真は、マングローブの自然の中で、いろいろな生き物が生きていることを教えてくれます」と話しました。', '公明斉藤代表「国益に資するよう粘り強く交渉を」公明党の斉藤代表は記者団に対し「党首会談の中で、石破総理大臣からは『早期の妥結よりも国益を守るために交渉を続けていきたい。', 'こうした中、月、ローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇の葬儀にあわせてバチカンでトランプ大統領とゼレンスキー大統領が再び会談しました。', 'ともに選手で年、監督と選手として年、監督とコーチとして年、野球人生の中で、常に長嶋さんはどこかにいてくれました。', '警察などは崩れた住宅の中に取り残されている可能性があるとみて捜索を行っていたところ、日午前時前、倉庫とみられる建物の付近で人が見つかりました。', 'コメの価格高騰が続く中、茨城県坂東市では、ふるさと納税のコメについて、本来の在庫以上に申し込みを受け付けたことで万件以上の対象者に返礼品が送れなくなっていることが分かりました。', '石破総理大臣の単独インタビューは、日午後時からの「スペシャル」の中でもお伝えします。', '最終的にいいところにいったというのはきょうの中でもいいところのつかなと思います。', 'カメの中には、インドホシガメなどペットとして人気がある種類がありました。', 'スポンサー離れが進み業績の大幅な悪化が見込まれる中で会社の幹部からは信頼回復に向けて経営体制を大幅に刷新すべきだという声もあがっています。', 'ん～！とろける！甘い！！口に入れた瞬間に果肉と果汁が ブワーっと口の中に溢れ出してもう最高です！すっごい甘くてその中に優しい酸味があって。', '映画の中でフォレストは、アメリカの歴史の中の大きな出来事に次々と関わっていきます。', '立憲民主党との協議の中でこれをどうするのか議論していて、入れば元に戻る。', '「マインドマップ」は、ノートの真ん中にテーマを書いて、そこからキーワードや絵などを書いていきます。', '福島備蓄米入荷に期待もめど立たずコメの価格高騰が続く中、福島県大玉村のスーパーでも販売価格が倍から倍近くになっています。', 'アメリカのフロリダ州のホテルで、プールに入っていた男性が、いっしょにいた女性の頭を何度も水の中に押しました。', 'トランプ大統領としては、新たな関税措置の発動が来月日に迫る中、日本との合意も弾みに、各国などとの交渉を加速させたいねらいがあるとみられます。', '推論と行動という二つの能力により、はチャットボットの領域を越えて、現実世界の中にさらに入りこんでくることになりそうです。', 'ふわふわのお餅の中に、あんこがたくさん入っています。', 'ロシア外相回目協議で覚書を説明と発表こうした中、ロシアのラブロフ外相は日、月日に再びイスタンブールでウクライナ側と協議を行い、ウクライナとの和平をめぐってまとめるとした覚書の内容について説明する用意があると発表しました。', '映画の中に「人生はチョコレートの箱のようだ。', 'これに対し、ロシア側は和平に関する覚書を手渡したとし、その中でウクライナ側に完全な停戦のための条件を提示したとしています。', 'こうした中、現地の診療所で診察を受けた子どもの親はの取材に対し一刻も早い停戦を訴えています。', 'すだれを掛けると夏の強い光が建物の中に入らなくなって、風もよく通ります。', '冬になると、雪が積もった中で、サルたちが気持ちよさそうに温泉に入っています。', '裁判所との者協議の中で、弁護団は検察に対し、証拠の一覧表などを開示するよう求めました。', 'また、今回の首脳会談では領土をめぐって意見が交わされるとみられる中、ステパネンコ氏は「ウクライナ南西部の黒海沿岸やドニプロ川沿いの地域は、ウクライナにとって経済的にも軍事的にも不可欠な地域だ。', '社会には立場が違ういろいろな人がいる中で、お互いの価値観を理解する双方向のコミュニケーションのあり方をいまから考えるべきだ」と述べました。', '部屋の中の空気を回すために、サーキュレーターや扇風機を一緒に使うと、電気を少しで済ませることができます。', 'アメリカと中国の貿易摩擦が激しさを増す中、アメリカのベッセント財務長官とグリア通商代表が今月日と日にスイスで中国側の代表と経済や貿易問題について協議することになりました。', '一方、通常の肺炎などほかの呼吸器疾患と比べて、「後遺症」が出た場合、回復に時間がかかる傾向がみられるということで、現在、リハビリをしている人の患者の中には、年以上治療を続けている人や症状がなかなか改善せず、仕事を続けられなくなった人もいるということです。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', '日午前時半ごろ、秋田県にかほ市象潟町で、「火事で家の中に人が取り残されている」と近所に住む人などから消防に通報がありました。', 'エレベーターの中にも血の痕がありましたが、凶器は見つかっていません。', '容器の中のみそは、センサーを使って温度や相対湿度、圧力、放射線を測定していた。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', 'この中で、石破総理大臣は「当日は、参議院選挙の候補者の応援のため、鳥取と岡山の県境の小さな村にいたが、ご逝去の報を受けた時の衝撃は終生忘れることはない」と述べました。', 'この中で両氏は、アメリカの関税措置に関するそれぞれの立場を改めて確認し、貿易の拡大や非関税措置、経済安全保障面での協力などについて議論を行いました。', '初日は詰めかけた来場者が雨の中、入退場するゲート付近で長時間、待たされるなどしていて、集客と円滑な運営をどのように両立させていくか課題となっています。', 'パーキンソン病の治療薬の効果が切れた状態で運動機能の検査を行った結果、年が経過した時点で人中人の数値が改善し、中にはポイント改善したという大きな効果が見られた人もいました。', 'そして「厳しい中、比較第一党となる議席を頂戴した。', '国営のタス通信によりますとあわせて万人以上が参加したということで、欧米などに制裁を科される中でも世界から孤立していないとアピールしました。', '中はビジネスホテルのようです。', 'タムラさんはビルの中で自分を撃って自殺しました。', 'この小説は、ヤクザの世界の中で人の女性が生きる希望をさがす話です。', '一方で「日米交渉が続く中、政治空白を作るべきではない」という意見や「内閣支持率が回復傾向にあり、いま衆議院解散になれば議席を増やせる可能性は低い」といった見方が出ていて、提出を見送るべきだという声が強まっています。', 'この中で野田代表は、与党の過半数割れを実現したものの、党に対する無党派層の支持が広がらず、比例代表の得票が伸び悩んだことを伝え、こうした状況も踏まえて、次の衆議院選挙に向けた準備を進めていくことを確認しました。', 'この指紋は、今まで見つかった中で最も古い完全な指紋かもしれません。', '非常に短い期間で、また、守秘義務のために当事者からの情報収集が制約される中で、本事案の経緯を含む事実関係の把握や原因分析を行おうと尽力された第三者委員会の皆さまには敬意を表します。', '一昨年、手荷物の中から発見された品の中には、棺（ひつぎ）の鍵や、かつらが詰め込まれたスーツケース、サメの歯が入った瓶、さらにダッフルバッグに入った匹の生きたネズミヘビなど、非常に変わった品もありました。', 'この中で「外国人による国民健康保険の未納が年間で億円」とする投稿が広がっています。', 'また国連は、ことし月の報告書の中でアフリカ全体の経済成長率は去年が。', '先月、八尾市跡部本町の集合住宅の部屋で、衣装ケースの中にコンクリート詰めにされた女の子の遺体が見つかり、警察は大阪平野区の無職、飯森憲幸容疑者（）を遺体を遺棄した疑いで逮捕しました。', '命名の経緯について研究チームは、古くから日本人の生活に関わり国の石を意味する「国石」にも選ばれているヒスイの中から見つかったことなどから、天照す大神にちなんで名付けたとしています。', '長野県飯山市で日、熊が家などの中に入ってきました。', 'この中でキム総書記は、日から始まったアメリカ軍と韓国軍による、朝鮮半島有事を想定した定例の合同軍事演習について、「明らかに戦争を挑発する意志の表れであり、地域の平和と安全環境を破壊する根源だ」と非難しました。', 'ビルの中にはオフィスや五つ星ホテルができる予定でした。', 'そして、月の終わりごろに自然の中に出る予定です。', 'この中で赤澤大臣は一連の関税措置を見直すよう改めて強く求めました。', '夏の車の中や、太陽の光が直接当たる所に置くと、スマートフォンの中が熱くなって、早く壊れます。', '容疑者は大学生に切りつけた際の包丁のほか、もう本、別の包丁もかばんの中に所持していましたが、捜査関係者によりますと「いずれも数年前、インターネットで購入し、自宅から持ってきた」と供述しているということです。', '日午前時半ごろ、地下鉄の中で火が出ました。', '今回の選挙は、都議会自民党の都議などが政治資金パーティーの収入を収支報告書に記載していなかった問題がある中、自民党が第党を維持するのか、都議会で過半数を占める自民党、都民ファーストの会、公明党といった小池都政を支持する政党が議席を伸ばすのか、知事と対決姿勢をとることが多い共産党や立憲民主党などの勢力が支持を拡大するのか、さらに、都議会に議席を持たない政党や政治団体が、今回、どれほど議席を獲得するかなどが焦点になるものとみられます。', 'この中で広島の状況については、「広島はもう存在しない。', '団の中で活動を休止したり撤退したりするライン（基準）を取り決めておくことで、安全を確保できる」と指摘しています。', '車の中にキログラムのコカインがありました。', '総会を通じてみずからへの辞任圧力を強めようとする動きもある中、石破総理大臣としては、丁寧に説明を続け、続投への理解を重ねて求めていく考えです。', 'ガン監督は映画会社がネットに掲載した動画の中で「私が当初から作りたかったのは善良で優しい心を持った人物を主人公にした話でした。', 'この中でトランプ大統領は＝ヨーロッパ連合が市場開放を望んでいるとしたうえで「日本は市場開放という観点からははるかに控えめだ」と述べ、日本が消極的な姿勢だと不満を示しました。', '政府・与党は、引き続き年度内成立を目指していますが、野党側は、商品券の配付問題が審議に影響を与えているとして十分な質疑を求めていて、年度末まで日余りとなる中、採決日程をめぐる与野党の調整が活発になる見通しです。', '党の中で本当に真剣に真摯に早急に分析し、教訓を得ていきたい」と述べました。', '捜査関係者によりますと、ベトナムのダナン港を出港しことし月に東京港に到着した貨物船を東京税関が調べたところ、積み荷のコンテナの中にあった段ボール箱から大量の乾燥大麻が見つかったということです。', '椋本さんの中国の友人「彼女は私の中に生き続ける」椋本さんの友人で、中国・江西省の陶芸家、藍潜さんは「彼女は芸術を心から愛していて、さまざまな国の文化や人々と出会い、触れ合うことをいつも望んでいました。', '例えば熊本県甲佐町で起きた土砂災害は、ハザードマップで場所を確認してみても、土砂災害の危険性が高いと言われている「土砂災害警戒区域」の中で発生したとみられます。', 'イギリスのアンドリュー王子もその中にいました。', '危険性はないことが確認されましたが、大阪・関西万博の開会式を前に警戒が強化される中、現場は一時、騒然となりました。', 'プーチン大統領が取り引きや妥協に応じ、戦争を放棄する用意があるとトランプ大統領が判断した場合にのみ、その大きな勝利を提供すべきだが、プーチン大統領がその方向に向かっているかはわからない」と述べ、戦争終結に向けた具体的な道筋が見いだせていない中での会談に懸念を示しました。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', 'また、会談の中で、党内から退陣を求める声が出ていることが話題になったかについて「いま申し上げたとおりだ。', '日から、自然の中で生きるための練習が始まりました。', 'こうした中、イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズは、複数の関係者の話として、中国が反対する中、トランプ政権が頼総統のニューヨークへの立ち寄りを認めなかったと伝えています。', 'こうした中、アゼルバイジャンのアリエフ大統領とアルメニアのパシニャン首相は先月には＝アラブ首長国連邦で平和条約の締結に向けて会談しています。', '助けられたあと、その物質が体の中に広がって亡くなることがあります。', '学校側に性の多様性に対する深い理解がない中で、そういった教育を押しつけられることが受け入れられませんでした」と振り返りました。', '母親と一緒に参加した小学年生の男の子は「戦争は月日で終わりではなく、残された人の中でその後もずっと続いているんだと感じました。', '保護者の中には、子どもを預かってくれない、時間が短いなどの不満がある人もいます。', '明治後期から昭和にかけて活躍した歌舞伎俳優、二代目中村芝鶴が撮影し、に寄贈したフィルムの中から見つかりました。', 'こうした中にあって、令和の皇室において、国際親善というものがですね、どのような形であれば良いとお考えでしょうか。', '店の中にスパを作ったのは初めてです。', '日本を含む多くの国や地域がアメリカとの貿易摩擦の回避に向けて動く中、米中の間では追加関税と対抗措置の応酬で対立が深まっていて、世界経済に深刻な影響を与えることへの懸念が強まっています。', 'サラー選手はエジプトの代表選手で、アラブの国の中でとても有名です。', '運転席部分は管の中で見つかった場所に今もとどまったままで、県は日開いた対策会議で男性の捜索に向けた対応として、運転席部分の真上から直径メートルほどの穴を掘り始めたことを報告しました。', '年を超えるキャリアの中で、ハックマンさんは年に映画「フレンチ・コネクション」でアカデミー賞主演男優賞を受賞したほか、年に映画「許されざる者」でアカデミー賞助演男優賞を受賞しています。', 'その中でたくさんの人々に出会い、助けて頂き、感謝の気持ちでいっぱいです。', '警察と消防は火災の原因について調べていますが、関係者への取材で、伐採した木を山の中で焼却処分していた際に火が燃え移ったことが原因だとみられることが、わかりました。', 'この中で、石破総理大臣は、アメリカの関税措置をめぐる日米交渉の合意について「もの品目がアメリカに輸出されており、中小企業や個人事業者に不安がないようにしなければならない。', '政府が原子力発電の最大限の活用を掲げる中、関西電力は、福井県の美浜原発の敷地内で原発の建て替えに向けて地質などの調査を検討していることが分かりました。', '会議の中で石破総理大臣はインドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」を打ち出す方針です。', '留学生の中にはベルギーの王女もハーバード大学にはおよそ人の留学生が在籍していて、この中には、ベルギーのエリザベート王女やカナダのカーニー首相の娘も含まれています。', '毎年月のお盆のときに、金魚のちょうちんを個ぐらい町の中に飾ります。', 'そして「私もきょうから宮城野親方になったが、旧宮城野部屋の力士の中から名跡を継げるものが出てきたらその力士に名跡を譲渡して、いずれ宮城野部屋を復興してもらえるよう尽力していきたい」と話しました。', 'カンバスに入ったムサブ・バタットの写真は海岸の岩の上で発見され、オデイ・ダッバーグの写真はがれきの中から拾い上げられた。', 'この中で橋本会長は武藤大臣に対し、日本製鉄がおよそ兆円を投じてスチールを完全子会社化したことなどを報告するものとみられます。', '男は店の中で何人かを刺したあと、外の駐車場に逃げました。', 'みんなは家の中に いて、外に出ないで ください。', 'この中で石破総理大臣は「今日のわが国の平和と繁栄は、戦没者の尊い命と、苦難の歴史の上に築かれたものであることを私たちは片時たりとも忘れない。', '客や店員など人ほどが同じ症状になり、私たちはすぐに治りましたが中にはひどい人もいました。', 'またロシアも、アフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', 'スーパーへの販売価格引き下げ検討する卸売会社も随意契約による備蓄米の販売が進むなか、卸売会社の中には銘柄米の仕入れ価格も下がってきたことから、今後、スーパーなどへの販売価格の引き下げを検討しているところもあります。', 'また、石破総理大臣が続投する意向を示したことについて「このあとどういう政権がありうるのか十分に見えていない中で、石破総理は『まず自分がふんばって』という思いを吐露したのだろう。', 'この地震で国連やアメリカ、ロシアが支援を表明する一方、イギリスの公共放送は、軍と民主派勢力側との間で戦闘が続く中、軍が救助活動などに対応できるのか不透明だと伝えています。', '滝の水の中に入って修行をするためです。', '中を見たら、びっくりしました。', 'そうした中でもターゲットは特に強い反発に遭っている。', 'こうした中、アメリカのトランプ政権のウィトコフ中東担当特使とイランのアラグチ外相が日、中東のオマーンで協議を行いました。', '一方、アメリカとの対立が続く中、中国は、＝東南アジア諸国連合の国など新興国向けの輸出を増やしてきました。', 'この中でクシュタールは、これまでに厳しく制約された協議が回しか行われなかったことや、資産査定の量や内容も限られていたなどと主張し、セブン＆アイ側が建設的な協議に応じる姿勢を見せないことを理由にあげています。', '万トンの中におにぎりや弁当での取り扱いは入っていないということだと思う」と述べました。', '車の中でソンさんが亡くなっていました。', 'かばんの中から けむりが でました。', 'この中で、ヘグセス長官は、中国が圧力を強める台湾などの情勢をめぐり「中国はこの地域の現状を根本的に変えようとしている」と中国を何度も名指しして非難したうえで「中国が武力による台湾の制圧を試みれば、インド太平洋地域や世界全体に壊滅的な結果をもたらす」と指摘しました。', 'この中で石破総理大臣は「極めて厳しい審判をいただいた。', 'アマチュア映画のカメラマンとしても知られる歌舞伎俳優が家庭用映画機で撮影したもので、専門家は「失われていく資料が多い中、新たな動画が出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '日本郵政の株主総会増田社長が一連の不祥事を陳謝日本郵政は、郵便局の配達員に対して法令で定める点呼を適切に行っていなかった問題などグループで不祥事が相次ぐ中、株主総会を開きました。', '双方による攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はに、イランの最高指導者ハメネイ師を現時点では殺害するつもりはないとした上で「無条件に降伏せよ」と投稿し、イランに対する圧力を強めています。', '壺井はこうした中でも年の月ごろまで執筆を続けていて、当時、「今日の状態では作家は正直に物をいうこと、文字にすることについては自重を要する。', '西ゲートの近くのマンホールの中からメタンガスが見つかりましたが、ガスの量は安全の基準より少なかったです。', '％と全省庁の中でも最小」だとしており、こども家庭庁の担当者は、広がっている投稿の内容は「事実誤認だ」と否定しています。', 'テスラの車なら、車の中のタッチスクリーンをつかって食事を注文したり、映画を見たりすることができます。', 'この中で加藤財務大臣は「消費税は急速な高齢化などに伴って社会保障給付費が大きく増加する中、全世代型社会保障制度を支える重要な財源であることから、政府としてその税率を引き下げることは適当でないと考えている」と述べ、消費税の税率引き下げには否定的な考えを示しました。', 'ある山の中に、とても貧しい村がありました。', 'サミットがおよそ日後に迫る中、今回、閣僚レベルで歩み寄れる接点を見いだし、トランプ大統領に報告があがる環境を整えられるかが焦点となります。', 'また、プーチン大統領は日、動画の声明も出し「世界が急速に変化する中にあっても、軍の強化と発展のための戦略的方針は不変である。', 'この鉱物は岡山県新見市の山中で採取されたヒスイの中から見つかり、緑がかった黒い色をしています。', '新年度予算案の審議が大詰めを迎える中、参議院予算委員会では、石破総理大臣も出席して集中審議が行われました。', '捜査関係者によりますと、暴力団などの反社会的勢力は以前から企業などを対象にした恐喝を資金源にしてきましたが、取締りや排除の取り組みが強化される中、表立った活動が難しくなっています。', '自分のあいまいさを受け入れ、他人のあいまいさを認めることが世の中をよりよくすると信じています。', 'この中に日本人は含まれていませんが、タイ当局は別の拠点に今も監禁されている可能性があるとみて調べています。', '周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動して安全を確保してください。', 'アメリカにいる移民の中には、犯罪を犯したことがある人もいます。', '命令では、国土交通省の行政処分でトラックなどの車両が使用できなくなる中でも郵便サービスを維持することや、再発防止策の着実な実施や見直しなどを求めています。', '父のデルマー・コードウェルさんは、「娘は激痛の中で、助けを求めて叫び声を上げていた」と記者団に語った。', 'こうした中、年に発足したアメリカのバイデン政権は、核合意の立て直しに向けてイランの反米・保守強硬派のライシ政権などとの間で＝ヨーロッパ連合などを仲介役とした間接的な協議を行いましたが、立場の隔たりは埋まらず、交渉は行き詰まっていました。', '船の中で働いている人も具合が悪くなりました。', 'この猫の彫り物をつくったのは、昔、飛騨の山の中に住んでいた佐吉という若い人です。', '石破総理大臣は、長崎市で被爆者や被爆者と認められていない「被爆体験者」の団体の代表と面会し、被爆者の高齢化や記憶の継承が課題となる中、原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', 'たとえば夕食が終わったあとに分だけスマホを見せる時間を設けるなど幼少期のうちから、スマホを生活習慣の中にうまく取り入れていくことを検討してもらえるといいかと思います。', 'この中では、認定した施設以外の治療に学会は一切関与しておらず、希望する場合は認定した施設を受診するよう強く推奨するとしています。', '平均寿命が公表されている国の中では女性は年連続で位となり男性は、スウェーデンやスイス、ノルウェーなどに次いで位でした。', '馬は深さ、周のドーナツの形をしたプールの中で足を動かして泳いでいました。', '海の船の中に、農村の地面の中に以上がありました。', '交渉によってイランのウラン濃縮を停止できるのかどうか、懐疑的になっていると思う」と述べ、トランプ政権の中で、交渉によって事態を打開できるという期待が薄れていると指摘しました。', '動画の中で、制服の一部は見えませんでしたが、名前は見えました。', 'メイは金色の毛の美しい狐に変わって、森の中に消えていきました。', 'トランプ政権としては、ロシアとウクライナの間の停戦協議が停滞する中、トルコに閣僚級を派遣することで協議の進展を目指す狙いがあるとみられます。', 'しかし、ロシア国防省は日、の戦況報告の中で「特別軍事作戦を継続している」と表明し、ウクライナのシビハ外相もウクライナ軍の総司令官から入手した前線の最新情報として、ロシアは停戦の呼びかけを完全に無視し攻撃を続けているとで明らかにしました。', 'ふつう、健康のためには週に分くらいの中くらいの運動がいいと言われています。', '防衛大学校を卒業したあと、年に航空自衛隊に入隊してパイロットなどを務め、年、宇宙飛行士の候補の選抜試験で、およそ人の応募者の中から選ばれました。', 'そこで人ごみをかき分け、道の真ん中に出ると、子供に猿を分けてくれと言いました。', 'ことし月の記者会見でも「戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います」と述べられました。', 'この中で、米森課長が、今後も中国への販売量や単価を維持できそうか尋ねたのに対し、商社の担当者は「不透明というのが正直なところで、なかなか見通せない」と答えていました。', 'この作品は、ある陶芸家が作った青い壷がさまざまな人の手にわたる中で引き起こされる人間ドラマが描かれた短編集で、年に新装版として復刊されました。', 'アメリカでトランプ政権の移民政策が議論になる中、このほど公開された映画「スーパーマン」の最新作の監督が「スーパーマンは移民だ」と説明したことが保守的なコメンテーターなどから反発を招き、論争の的になっています。', '現在はリハビリ中ですが、復帰していい報告ができるように毎日を過ごしていこうと思います」とコメントしました。', '金を掘っていたトンネルの中を見て回ることができます。', 'こうした中、イギリス政府は日、ナイフなどの所持に関する法律を強化し、「忍者刀」の所持や販売を禁止すると発表しました。', '中国やロシアなどがアフリカとの結びつきを強める中、日本としては回目となる今回ので官民の連携を深め、日本企業による投資の促進やアフリカとのいっそうの関係強化につなげられるかが問われることになります。', '雨の水が家の中に入った所もありました。', '超音波で体の中を見ます。', '映画の中には、フランシスコ教皇が世界のコミュニティーに伝えたいことが入ります。', '捜査員は自宅の外に置かれているネット通販のものとみられる箱を手に取って調べたり、家の中の写真を撮ったりしていました。', 'こうした中、トランプ大統領は月、核開発をめぐり協議を呼びかける書簡をイランに送ったと明らかにしました。', '中でも、年月の第波では入所者人が感染して、重症になる人も相次ぎました。', '日午前時前、姶良市蒲生町白男で「土砂で家が崩れて中に閉じ込められている」と消防に通報がありました。', '両国が和平に向けた協議を進める中、今回、ロシアではなくアメリカが仲介して和平の動きを進展させた形で、旧ソビエトを勢力圏と見なすロシアの影響力の低下を一段と印象づけるものとなりました。', '百日せきの流行が続く中、ことしこれまでに全国で少なくとも人の乳児が感染後に重症となり、亡くなったことがの取材で分かりました。', '国籍がわかっている人の中で、いちばん多いのは中国の万人以上です。', '会場まで駆けつけた方々、テレビで応援してくれた方々に優勝を届けられて嬉しいし、本当にこの勝は私の中で思い出に残る。', 'しかし、政府は、中国の中でアメリカに対して怒る気持ちが強くなることを心配しているようです。', '急に冷たい風が強く吹いたり雷の音が聞こえたりして、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物の中に移動するなど安全を確保してください。', '「この勝は私の中で思い出に残る」優勝した山下美夢有選手はコース上で行われたインタビューで「歴史のある大会でとても嬉しい。', '人形の中の綿が出る危険もあると言っています。', 'しかしその一方で、警視庁の内部では当初から公安部が進めた情報や証拠収集のあり方について批判的な見方が存在し、公安部の中からも筋書きと異なる方向性の証拠に対する評価が不十分で捜査の軌道修正ができなかったことなどを落ち度ととらえ、教訓にしなければならないという意見が聞かれました。', 'こうした中、赤澤経済再生担当大臣は日午前、ラトニック商務長官とおよそ分間電話で会談しました。', 'トランプ政権の関税政策をめぐり金融市場で不安定な値動きが続く中、日の東京株式市場は日の急落から一転、値下がりした銘柄を買い戻す動きから全面高の展開となり、日経平均株価が一時、円余り上昇するなど株価は大幅に値上がりしています。', 'こうした中、ベッセント財務長官は日、ブルームバーグテレビのインタビューで、「正式なプロセスはすでに始まっている」と述べ、後任人事に着手していることを明らかにしました。', 'これについてバフェット氏は、日、株主への手紙の中でこれまで各社の株式の保有比率を％未満に抑えるとしてきた方針について、上限を適度に緩めることで各社と合意したとし、時間をかけて比率を引き上げる可能性を示唆しました。', 'この中で橋本会長はアメリカ市場について「大きな魅力を持っていて今後も伸びていく。', 'コメの価格高騰が続く中、小泉農林水産大臣は、コメの作柄や収穫量に関する国の統計が実態に合っていないのではないかといった指摘が上がっていることを受けて、統計を見直す方向で検討を進めていることを明らかにしました。', '中国の習近平国家主席は日、北京を訪れているスペインのサンチェス首相と会談し、この中で「関税戦争に勝者はなく、世界に逆らえば孤立するだけだ」と述べ、中国からの輸入品に対してあわせて％の追加関税を課すトランプ政権を批判しました。', '深夜になっても汗が噴き出す暑い日だったことが印象に残っていて「袋に汗が落ちてしまって、申し訳ないと心の中で謝っていました。', '日午前、埼玉県行田市で、下水道管の点検作業をしていた男性作業員人がマンホールの中に転落し、消防によりますと、人は救助されましたが、いずれも意識不明の重体だということです。', '公明党の斉藤代表は、日午前、党の中央幹事会で「物価高に加え、アメリカの関税措置による影響が広がる中、最も効果的な対策は、減税によって家計や企業の負担を直接軽減することだ」と指摘しました。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', '自民党も野党もそれぞれ提出した法案が過半数を得られていない状況の中で、国民民主党と規制強化の第の案を出した。', 'トランプ大統領週間以内に決断イスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はこれまでイランへの対応について聞かれ「やるかもしれないし、やらないかもしれない」と述べるなど、軍事介入の選択肢を排除しない姿勢を示しています。', '人類が直面するさまざまな課題に対応するために学術の役割がますます大きくなる中、学術会議がどうあるべきかという議論が十分なされないまま、衆議院で法案が可決されたのは残念だ。', '中学生は「水の中を歩いて避難したことを覚えています。', 'その中には人の子どもがいました。', '男性が乗っていたトラックの運転席部分は今も下水道管の中に取り残されたままですが、その真上から穴を掘る作業が日から始まり、県は、男性の本格的な捜索に向けた対応を急ぐことにしています。', '今回の事件をきっかけに公安部の情報や証拠収集のあり方が問われる中で、警視庁は今年度から公安部の捜査員を刑事部など他セクションの業務に従事させ、捜査の経験を積ませる新たな取り組みを始めています。', 'ボンネットの付近まで水が迫る中、しばらく走行しますが、動かなくなり、立往生してしまいました。', '運転していた男性を探すために、消防などは、穴の中の下水道などを調べていました。', 'こうした中、タイメディアなどによりますと、現地で国境警備を担う少数民族の武装勢力「」は日までに拠点のつとされる「パーク」の捜索に乗り出したことを明らかにしました。', 'テントで生活している人は「怖くて家の中で寝ることができません」と話していました。', 'こうした中で、農林水産省は、コメの品薄感を解消することで価格の安定につなげようと、今後、備蓄米の入札に事業者が参加する際の要件を緩和できないか検討を始めました。', '川の水があふれて、の家が水の中に入りました。', ' ウクライナ・プラウダは日、人ほどのロシア軍兵士が停止中の天然ガスパイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占領するクルスク州の要衝、スジャ近くに進軍したと報じました。', 'たくさん飲むのではなくて、日の中で少しずつ飲んでください。', '今までオークションで売られたバーキンの中で、一番高い値段は約万円でした。', '先週に続く党首会談には、与野党党の党首らが出席し、この中で石破総理大臣は、アメリカの関税措置などをめぐって先にカナダで行ったトランプ大統領との日米首脳会談について、合意には至らず、担当閣僚でさらに協議を進めることになったと説明しました。', '期限が迫る中、与野党双方から、一定の方向性を示す必要があるとして、公明党と国民民主党がまとめた禁止ではなく規制を強化する案をもとに、議論を継続すべきだという指摘も出ています。', 'パイロットの中で、女性は今ぐらいです。', '全国におよそある認知症疾患医療センターは、実施要綱の中で診断後の支援を行うとされています。', 'メンバーによりますと、死んでいた猫は匹以上とみられ、住宅の中はごみなどが散乱していたということです。', '流れてきた土や石は、すぐに町の中まで来ました。', '国際社会が注視する中、双方が自制してこのまま停戦合意が続くのか、予断を許さない情勢です。', '巨大津波を予測できたか対策取れたか大きな争点に福島第一原発事故については、東京電力や旧経営陣それに国の責任がさまざまな裁判で争われ、この中では原発を襲った巨大津波の発生を事前に予測できたかどうかと予見した場合に事故を防ぐ対策を取ることができたかどうかという点が大きな争点となってきました。', 'この中には赤木さんが会計検査院とのやりとりなどの業務について、自筆で記録を残していたとみられるノートも含まれています。', 'デンマークの自治領グリーンランドの取得をアメリカのトランプ大統領が主張する中、バンス副大統領が島内のアメリカ軍基地を訪問しました。', '通りかかった人が見守る中、消防や救急の車両が集まって隊員が活動していて、現場の周辺は騒然としていました。', '今月日、埼玉県行田市長野で下水道管の点検作業をしていた代の作業員人がマンホールの中に転落して死亡した事故では警察は、はじめに人が転落し、助けようとした人も次々に転落したとみて調べています。', 'フエの建物の中にありました。', 'このため、デイノスクスは、北アメリカの大陸の中にあった海を泳いで渡ることができました。', 'バレリーは、シャツのにおいをかいで、囲いの中に入りました。', 'こうした中、アメリカのトランプ大統領は日、への投稿で、カンボジアの首相とタイの首相代行それぞれと連絡を取り、両国に戦闘の停止を要請したことを明らかにしました。', '市場関係者は「今週から本格的な決算シーズンに入り、投資家は関税政策による不透明感のある中、企業の業績に及ぼす結果を見極めようと注目している」と話しています。', 'この中では、を搭載したロボットなどを生産する可能性があり、半導体の受託生産で世界最大手の台湾のとの提携を模索しているほか、韓国のサムスン電子など複数のテック企業にも参加を打診しているということです。', 'こうした中、タイのプームタム首相代行とカンボジアのフン・マネット首相は日、＝東南アジア諸国連合の議長国を務めるマレーシアの仲介で協議を行い、マレーシアのアンワル首相は、双方が無条件の停戦で合意したと発表しました。', 'この中で日本側は特に自動車への追加関税の見直しを強く求めてきました。', '忙しい毎日の中で、サウナに入って心を休ませることは、日本の人にも役に立ちそうです。', '日本政府は、分野ごとではなく自動車への関税などを含むパッケージでの合意を目指していて、赤澤大臣は「自動車や鉄鋼などを含めすべて遺憾でありそれがパッケージの中にきちんと入らないと合意はできない」と述べました。', 'こうした中、赤澤経済再生担当大臣は、訪問先のワシントンで日本時間の日夜から日未明にかけてアメリカ商務省でラトニック商務長官とおよそ時間、日朝にはアメリカ財務省でベッセント財務長官とおよそ分間、会談しました。', 'ベッツ選手も欠場する中、「トリオ」のうち先発出場するのは大谷選手だけで、人の主力が先発メンバーから欠ける事態となりました。', '栗田さんは「企業からすると内々定を辞退する学生が増える中で、二の矢、三の矢もうっていきたいという思いから、採用活動を早く始める動きになりやすい。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', 'みずからが総理大臣当時、税率の引き上げを決断した野田代表は「物価高対策が依然として必要な中、つの政策の方向性だとは思う。', 'アフリカの経済成長アフリカでは天然資源の需要の高まりや、人口が急増する中での消費市場の拡大などにより、経済成長が進んでいます。', 'こうした木造の建築物では、一度、燃え始めると、中に入ってまで消火するのは難しい」と分析しています。', '参議院選挙で各党が給付金や消費税の減税、廃止を掲げる中、市場関係者からは、財政の規律が緩むのではないかといった懸念が投資家に広がり、国債の売りにつながったという指摘が出ています。', '死亡した人は、もう人の隊員と人で、ビルの中で活動していましたが、崩落が起き外に出られなくなったとみられるということです。', '崩れた住宅の中に取り残されている可能性があるとみられ、警察が捜索しています。', '今後、生成が使われない世の中というのはあまり考えられず、生成は社会インフラの一つになる可能性が非常に高いと思います。', 'ライトがついていて、暗い海の中でも広い場所を探すことができます。', 'さらに、まもなく社会人年目を迎える長女の愛子さまについて、「日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです」としたうえで、ご自身はいわゆる社会人として仕事をしたことがないので帰宅後に愛子さまが話される職場での話のつつに新鮮さを感じ、社会人としての成長をかいま見ることができて大変うれしく思っていると話されました。', 'の週間の利用者数がおよそ億人に上るなど、生成の利用が世界で急速に拡大する中、アメリカの大手グーグルや中国のスタートアップ企業のディープシークなども生成の開発に力を入れていて、性能を向上させる競争が激しくなっています。', 'また、会議では「経済」をテーマにした討議が行われ、議長代理を務める岸田前総理大臣は「アフリカの持続的な経済成長のための資金需要がますます増大する中、民間セクターの活力の取り込みが今まで以上に重要だ」と述べました。', '愛子は、日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです。', '衝突の拡大が懸念される中、攻撃の日後には、トランプ大統領がイスラエルとイランが停戦に合意したと明らかにし、戦闘が停止しました。', 'その上で「石破総理大臣は関税措置や物価高、自然災害、戦後最も厳しく複雑な安全保障環境など国難とも言うべき厳しい状況に直面する中、政治を停滞させないよう責任を果たしていかなければならないと述べている。', '施設の中には、サウナやプールが有ります。', '戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います。', '部屋の中や庭などに、本以上の花を飾っています。', 'こうした中、福岡市教育委員会では月にも食育の専門家など外部の有識者を交えた検討会を立ち上げ、メニューの改善を図ることになりました。', 'うれしくて飛行機の中でも優勝シーンを考えていた」と喜びを語りました。', 'イスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はイランに「無条件の降伏」を迫る一方で、話し合いに応じる必要があるという認識を示しています。', 'この中で、会合に呼ばれた女性アナウンサーが大多氏から「女性アナウンサーは上質なキャバ嬢だ」と言われたと証言し、ハラスメントに寛容とされる企業体質の中、問題となる事案に適切に対応できなかったと指摘しました。', 'ダイバーのロビンソンさんが海の中でお皿のかけらを見つけました。', 'こうした中、年には、野田政権が進めた社会保障と税の一体改革に伴い、消費税率を段階で引き上げるとして、年に％から％に、翌年の年に％に引き上げる方針が決まりました。', '法案をめぐっては、野党側が日の採決を求めたのに対し、与党側が応じず、平行線が続く中、自民党の三宅委員長が委員会の散会を宣言し、採決は見送られました。', 'アジアの都市の中で、番までに入ったのは大阪だけでした。', 'リアムさんは、番組の中で「このバンドのつくり方は、普通ではありません」と話しています。', 'ほかの国より遅く学校に行くのは、学校に行く前に、遊んだり自然の中で生活したりして、創造性や好奇心を育てることを大切にしているからです。', 'タクシーの中には、お客さんは いませんでした。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', 'この中で石破総理大臣はアフリカの開発をめぐり「相手のことを知り、相手の国と共に考え、解決策をつくっていく。', 'こちらに来てからラトニック商務長官やベッセント財務長官と協議した中で、大統領と会うことについて合意ができた」と述べました。', '黒岩知事は「いま、世の中の流れの中で、『自分だけがよければいい』というような考え方や、違ったものを排除するといったことが、かなり前面に出てきていて、それが新しい大きなムーブメントを起こしている面も一部ある。', '厳しい暑さの中、応援してくださった多くの方々、支えをいただいた皆様に、改めて厚く御礼申し上げる」と述べました。', 'バレリーは、その中に入って寝ました。', '子どもたちは海岸で、がれきと化した都市の中で、露店で、授業が行われているテントの中で、代表選手の写真を見つける。', 'この中で石破総理大臣は、備蓄米の随意契約での放出などこれまでの取り組みを説明したうえで「コメの平均価格はキロ当たり円台の水準となり着実に成果が表れている。', '海軍は、船の中にいた人を捕まえました。', 'アメリカのトランプ大統領がグリーンランドの取得を主張する中、地元の公共放送は、月日の「エープリルフール」に合わせたうその記事で「グリーンランドの自治政府がアメリカ・アラスカ州の買収を発表した」と報じ、風刺で対抗した形です。', 'この中には、アルメニア領をはさんで分断されているアゼルバイジャンの領土を、「トランプ・ルート」と呼ぶ回廊でつなぎ、整備することなどが盛り込まれているとしています。', '合意が取りにくくなり、社会的にはどんどん分裂し、後退してしまう危険があります」こうした中で伊藤教授は、で拡散される際には、一部の事例や誇張したデータをもとにした主張が拡散しやすくなっているとも指摘します。', 'しかし、侵攻が長期化する中、生活費の支援は相次いで終了し、中には日々の生活への負担や将来への不安を感じながら暮らしている人もいます。', '中には、もともと国民民主党の切り抜き動画を発信していたチャンネルが、参議院選挙の時期には内容を変えて、参政党の動画の発信を中心にするケースも複数みられました。', 'コメの価格高騰が続く中、関税をかけずに義務的に輸入する「ミニマムアクセス」の枠外で、高い関税がかかるコメの輸入量が拡大しています。', 'ガン監督は映画会社がネットに公開した動画の中で「私たちが住む世界は決していいとは言えません。', '中には住民に避難するよう呼びかけているうちに、予想以上の早さで浸水が進んだり、近くで土砂災害が起きたりしたケースもありました。', '年からは、入学する人ぐらいの中で人ぐらいを女性にします。', 'この中でマクロン大統領は「トランプ大統領は、ウクライナが管轄する領土の問題は、ウクライナの大統領によってのみ交渉されうると明確に表明した」と述べました。', '随意契約で放出された備蓄米の店頭販売が相次いで始まる中、小泉農林水産大臣は、月日、都内のディスカウントストアやスーパーの売り場を視察し、店頭での価格や売れ行きなどを確認しました。', '自家用車の中で自殺した可能性が高いとしています。', '車の中には、心臓が入った箱がありました。', 'こうした中、ビルの工事を請け負っていた中国企業の従業員人が、現場から工事に関する書類を持ち出したとして一時拘束されました。', 'か月ぐらい、冷蔵庫のような部屋の中に置くと、おいしくなります。', 'こうした中、地元の公共放送は日、エープリルフールに合わせたうその記事で「グリーンランドの自治政府がアメリカ・アラスカ州の買収を発表した」と報じました。', '海の中には、今のエビやナメクジに似た生き物が住んでいました。', 'まちの中で人に質問するとき、交通の違反を調べるとき、花火大会でパトロールするときなどに使います。', '飛行機に乗っていた人の中で人が亡くなりました。', 'そうですね、あんまり変わることはなくて、自分の中でブルペンもライブ（実戦形式の練習）も、試合もあまり。', 'この中で、遠藤龍之介氏や豊田皓氏らフジテレビの社長経験者が、日枝氏が人事権を持ち続けたことがガバナンスが機能しなかった一因となったと証言しました。', '日、川の中に女性の車が沈んでいるのが見つかりました。', '大手メーカー担当者国内スマホ産業守る難しさもグーグルと契約するスマートフォンの大手メーカーの担当者は、巨大企業間の競争の中で国内のスマホ産業を守る難しさもあると明かしました。', '中には住民に避難を呼びかけている間に危険にさらされたケースもあり、団員の安全をどう守るのかが課題となっています。', 'また、金融機関による事業者の資金繰り支援について「いまは既存の仕組みの中で対応していただきたいが、これからいろんな影響がさらに出ることも十分あり得るので、まずは分析や情報把握をし、必要があれば対策を講じていく」と述べました。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', 'ここ年間くらいは痛みやけがが増えていく中で、疲れてきた部分もある。', 'この中でリャプコフ次官は「ロシアへの新たな領土の編入を含む、直近に起きた現実を認めた上でいかにして確実で持続可能な解決を行うかなどについてだ」と述べ、ロシアが侵攻後に一方的に併合を宣言したウクライナ東部のドネツク州とルハンシク州、南部のザポリージャ州とヘルソン州のつの州についても議題にする方針を示しました。', '参議院選挙の結果、自民・公明両党が衆参両院で少数与党となる中、石破総理大臣は、国政に停滞を招いてはならないなどとして、続投の意向を表明しました。', '冷蔵庫の中に入れる物は、たくさん入れないほうがいいです。', '山道を走っていると、一軒の家があり、中には若い娘がいました。', '回だけで終わらず、回目として、またここに来られたというのは僕の中で非常に大きなことだ」と喜びをかみしめていました。', 'ウクライナ侵攻を続けるロシアへの警戒感がヨーロッパで高まる中、ロシアと国境を接するバルト三国のリトアニアではドイツ軍による駐留が始まりました。', '会社側と大株主の投資ファンドがそれぞれ取締役の候補者の選任を提案する中で、株主がどのような判断を示すかが焦点となります。', '「月刊毎日社」は、年から年近く日本語雑誌を出版していて、この中には「絣の着物」に収録されている壺井栄の短編も掲載されていたということです。', 'その中の種類の門松には、「笑い竹」という竹を使いました。', 'この中で赤澤大臣は、一連の関税措置は遺憾だとして見直すよう重ねて強く求めました。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', '当時、岡崎さんは団員とのやりとりを携帯電話で行っていましたが、活動に追われる中で電話に出られないことが多く、雨の音で防災行政無線も聞こえなかったため、地区全体の被害やほかの団員の安否状況を把握するのは簡単ではありませんでした。', 'は当初、先進国による大規模な援助が冷戦の終結によって縮小する中、日本がアフリカとの連携を強化しようと開発援助に重点を置いて始まりました。', 'この中には市立病院に対する市民からの寄付およそ億円が含まれています。', '最後に緊急コードを使って扉を開け、中に入りました。', 'この中では、当初、政策の柱として掲げていたコメの「増産」という表現が「需要に応じた増産」に変更されたことから、合同会議は、最終的な調整については部会長など幹部に一任することを了承しました。', 'また、テレビは、国防総省で検討されている案の中には、ヨーロッパを管轄する軍とアフリカを管轄する軍の司令部の統合や、軍の訓練や教育を監督する部署の閉鎖などがあがっているとも伝えています。', 'しかし、ミネラルタイプの中にも、肌を守る力を強くする化学物質が入っているものがあると言っています。', 'この中では、石破総理大臣による商品券の配付問題の影響で、新年度予算案の審議が深まっていないとして、与党側に十分な審議時間の確保を求める方針を確認しました。', 'まるで映画の中に いる ようです。', 'こうした中、月以降も備蓄米の販売が認められるようになることで、消費者にとってはキロ円前後の割安なコメを買う選択肢が残されることになります。', 'こうした中、事務組合は事故報告書をまとめ、施設内では発火や爆発を防ぐため水蒸気を吹き込んで酸素濃度を低くしたり、消火のため散水したりするシステムが設置されていて、当時も正常に作動したものの、延焼は抑えられなかったとしました。', 'アメリカではトランプ政権の関税措置の影響でインフレとなることへの懸念も根強い中、日のニューヨーク外国為替市場では、＝連邦準備制度理事会が来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方から円を売ってドルを買う動きが強まりました。', '社の中で、社長と社員の給料の差がいちばん大きくなっていました。', '長崎県の時津町の近くに、山の中にある岩の話です。', 'おさとは、山の中で母親とはぐれてしまいました。', '会社はことし月から今月にかけて村上氏らと複数回面談を行い、この中で株式の。', 'ユン大統領の罷免か、職務復帰かが決まることになり、「非常戒厳」の宣言以降、韓国社会の混乱が続く中、憲法裁判所の判断が注目されます。', '関係者によりますと、こうした中、この投資ファンドが月に開かれるフジテレビの親会社の株主総会で、独自の取締役候補として総合金融グループ「ホールディングス」の北尾吉孝社長を提案する方向で調整していることがわかりました。', 'デパートは日が休みでしたが、警察と消防は、店の中にいた客や職員を全部外に出しました。', 'ただ、私がこんなことを言いますと、選手の皆様の中には、「いやいや試合中、僕は、ベンチでずっと監督から蹴られたぞ」とそんなことを思っている方もいらっしゃるかもしれませんが、父はグラウンドでは真剣なあまり雷や嵐が吹き荒れたかもしれませんが、そのおかげで、長嶋家は毎日青空で父が太陽のように笑顔をたくさん振りまいてくれました。', 'ロシア軍は、直径メートルの天然ガス・パイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占拠する西部クルスク州の奪還を図っていると報じられました。', '知らない中で話すと自分の思い込みによって、過大に数字が評価されてしまう可能性もあると思うので、政府が正確な情報を素早く開示することが非常に求められる分野だと考えています」こども家庭庁「兆円予算」の大半は…さらに、「こども家庭庁」の予算に関する情報も広がっています。', 'こうした中、警視庁が、公安部の若手捜査員を刑事部など他セクションの業務に従事させ、捜査経験を積ませる新たな取り組みを今月から始めることが、捜査幹部などへの取材でわかりました。', 'アメリカの会社は、アメリカの中で品物を作るようになる」と言っています。', '関係者によりますと、双方から意見を聞く「審問」と呼ばれる手続きが回行われ、その中で高額献金をしたとされる元信者への尋問などもあったということです。', '響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合うような世の中になっていくように願いながら一生懸命、種をまいているという感じです」と話しています。', '車の中はもっと暑くなります。', '米中の貿易摩擦が激しくなる中、中国政府が国内の航空会社に対し、アメリカのボーイング社の航空機を納入しないよう指示したとアメリカの複数のメディアが伝えていて、中国によるトランプ政権への新たな報復措置とみられています。', '猿の大声に驚いた海亀が、首を甲羅の中に引っ込めたので、猿の手も一緒に甲羅の中に挟まってしまった。', '二人は、期待しつつ壺の中をのぞいてみると、やっぱり今度も泥が詰まっているだけでした。', 'その夜、改庵妙慶が山に登り荒れ果てた寺の中で座禅を組んでいると、僧とも俗人とも区別がつかない鬼と化した住職が現れる。', 'この中では、事故を起こした潜水艇について、炭素繊維でできた船体に硬さや厚みなどの構造的な欠陥があったうえに、事故以前のトラブルで船体に異変が生じていたのに、詳細な検査をせず、使い続けていたと指摘しました。', 'ねずみが出てきて、ざるの中の里芋をけりました。', 'こうした中アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズはトランプ大統領が、イスラエルを支援するため、フォルドゥの核施設を特殊な爆弾「バンカーバスター」を使って破壊するかどうか、決断を迫られていると伝えています。', 'アメリカのトランプ大統領が、日本日本に対して来月日から％の関税措置を発動する可能性を示す中、赤澤経済再生担当大臣は、ラトニック商務長官と電話で会談し、引き続き精力的に協議を続けていくことで一致しました。', '答えた人の中には「ソーシャルメディアを使いすぎることが、私たちの世代にうつ病が多い原因になっていると思います」と書いた人もいました。', 'かさの中の色の話でした。', 'この問題をめぐっては、第三者委員会は報告書の中で、元編成部長が中居氏に代わって女性に見舞金を届けたほか、弁護士も紹介していたことを明らかにし「二次加害行為と評価し得る」と指摘していました。', '今後の政権運営については「他党と真剣に真摯に協議を行い、財政に対する責任も考えながら、党派を超えた協議を呼びかけ、結論を得たい」と述べ、衆参両院で少数与党となる中、政策ごとに野党との合意形成を図っていく考えを強調しました。', '電車の中に水が たくさん ありました。', '夏は風を上のほうに出して、冷たい空気を部屋の中に広げます。', '情報共有が難しかった内容を複数回答で尋ねたところ、「ほかの地域の被害の状況」が人、「河川の水位や氾濫に関する情報」が人などとなっていて、被害が広域に及ぶ中での情報共有の難しさが浮き彫りになりました。', '消費税については党の中にもいろいろな意見があり、精力的に議論していかなければならない。', 'この中で外国人は万人でした。', 'ボランティアの人たちは、バレリーのために、家の中のような箱を作りました。', '一方、日本政府としてイスラエルの先制攻撃を支持するか問われたのに対し「イスラエルの行動が自国を守る権利として正当化されるかについては、事実関係の十分な把握が困難である中、確定的な法的評価を述べることは差し控える」と述べました。', '西日本や東日本では大気の状態が非常に不安定になる見込みで、落雷や竜巻などの激しい突風、急な強い雨、ひょうに注意し、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めてください。', '総理は続投という判断をした中で、国民や党内の声を重く受け止めて、よく理解いただけるようしっかり説明を続けてもらいたい」と述べました。', 'そして、その写真は皆様の心の中にずっと留めておいていただけますと、大変ありがたく存じます。', 'また、手紙の中で、同じ部屋で寝ているポール・マッカートニーのいびきについても冗談を書いています。', '番組では、船の中に蒸気を通すための弁が開いていることがわかりました。', '空港の閉鎖が続く中、外国人の間では、陸路での出国を急いだり、帰国を早めたりする動きが出ています。', 'メーガンさんのファンの中には、「みんながばかだと思っている。', 'その要因にはワールドシリーズで優勝した去年のポストシーズンの経験をあげ「こうしたら打たれるとか抑えられるというような感覚が去年は明確になかった中で、月に何となく感覚ができていった。', '半導体は、アメリカと中国がの開発で競争している中で、とても大切なものです。', '天皇陛下は、大雪による被害などへのお見舞いのことばを述べたうえで「そのような中にあって、ここ東京では梅の花も咲き、春が一歩一歩近づいていることを感じます。', 'アルバムの写真の中のスウィフトは、ショーガールのような服を着ています。', '国連は先月、人以上の子どもの中で、人以上は、特にひどい栄養失調だと言いました。', '選手に与えたデッドボールについて「彼は大リーグ初登板で、試合の最後まで投げきろうとしていた中で、誰が見てもわざとではなかった。', 'つの会社の中で、 つの会社は人が足りなくて つぶれました。', '金は、戦争などで世の中が不安になると、値段が上がることが多くなります。', 'しかし、市によると、土の中や倒れた木が熱くて、火がまた出るかもしれない所が残っています。', '日午前時ごろ、行田市長野で下水道管の点検作業をしていた、いずれも代の男性作業員人がマンホールの中に転落し、その後、全員の死亡が確認されました。', 'また、「輸出」はアメリカから高い関税を課される中でもプラス。', '中国やロシアなどがアフリカとの結び付きを強める中、日本としては回目となる今回ので官民の連携を深め、日本企業による投資の促進やアフリカとの一層の関係強化につなげられるかが問われることになります。', 'こうした中、関係者によりますと、農林水産省は来月以降も小売業者による随意契約の備蓄米の販売を認める方針を固めたということです。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人が、マンホールの中に転落して死亡した事故で、事故のあとマンホールの内部で、硫化水素が検出されていたことが消防への取材で分かりました。', '映画の中で、そりはとても大切なものです。', '惣七はさっきの話を娘にしましたが、汁の中の野菜がさっきのお婆さんの煮物と同じだと気づきました。', 'そして、このような事件が起きない世の中になってほしいです」と話していました。', 'このため文部科学省は、現在行われている改訂に向けた議論の中で検討するとしています。', '会期末まで日となる中、国会では日、アメリカの関税措置をめぐる与野党の党首会談が行われ、野党側は交渉の進捗（しんちょく）状況について説明を求める方針です。', 'アメリカがイランに対し軍事介入するのかどうか関心が高まる中、トランプ大統領は声明でイランとの交渉が近く行われる可能性があるという見方を示し「週間以内に行動するかどうか決断する」と述べました。', 'この中でロシアのプーチン大統領と直接、実質的な会談を行う用意があるとエルドアン大統領に伝えたとしています。', '新しく大学や専門学校に入る人の中には、アルバイトを始める人もいます。', '石破首相麻生氏・菅氏・岸田氏の首相経験者と会談参議院選挙の結果、自民・公明両党が衆参両院で少数与党となる中、石破総理大臣は、国政に停滞を招いてはならないなどとして続投の意向を表明しましたが、自民党内では、中堅・若手議員や地方組織から辞任や執行部の刷新を求める声が相次いでいます。', 'ギボンさんは、女性と孫のことでけんかをして、プールの中に女性の頭を押しました。', '自然の中で大切な役割があります。', 'この中で石破総理大臣はこれまでの日米交渉について「現時点で日米双方が折り合えない点が残っており、残念ながら合意に至っていない。', '警察の爆発物処理班が出動して調べた結果、中には外国製の菓子などが入っていて、危険性はないことが確認されたということです。', 'ウクライナでの停戦に向けた協議の進展が見通せない中、トランプ大統領としては、目に見える形での成果を得たい考えもあるとみられ、ぎくしゃくした両国の関係改善につながるかも焦点となります。', '開幕まで年を切る中で組織委員会は競技日程の大枠を発表し、大会ぶりに復帰する野球は開会式翌日の月日から日間の日程となりました。', 'この中では「大きな被害が出ているとの報に接し、大変心を痛めています。', '今の自分が置かれている状況を考えると、協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った」などと説明しました。', '子どもを中心に感染し激しいせきが続く「百日せき」の患者数が増加する中、これまで治療で使われてきた薬が効かない「耐性菌」が各地で報告されています。', '水の中では、サメが魚を狙っています。', '「退陣を求める声両院議員懇談会で丁寧に対応」石破総理大臣は「自民党内から退陣を求める声が出ている中、どう理解を求めていくか」と問われたのに対し、「党内にいろいろな意見があるのは当然で、わが党はかったつな議論を行い、意見を集約しながら党運営をしてきた。', '家の中にいた人や道で亡くなった人もいました。', '中には、誤った数字がひとり歩きした情報や、全体の中の一部だけを強調したような情報も広がっている背景には何があるのか。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', '小泉大臣は月日の会見の中で「酒造組合の一部などから『精米工場が空いている』という申し出が来ている。', 'この中でトランプ大統領はアメリカに輸入される半導体について、「われわれはおよそ％の関税を課すだろう」と述べました。', 'タイ当局によりますと、ビルの鉄筋の中には強度の基準を満たしていないものもあり、安全性に問題があったとみられています。', 'キム氏は日、逮捕状を出すかどうか判断するための裁判所の審査に立ち会っていて、韓国メディアによりますとこの中でキム氏の弁護団は疑惑を否定したということです。', '国際社会の不確実性が高まっている中、人類が直面する課題に対し多国間主義のもとで取り組めばより成功の可能性が高まる」と述べ、日本との関係を改めて重要視するとともに、期待を示しました。', 'この中で、ウクライナへの支援の見返りとして求めている、ウクライナ国内のレアアースなどの鉱物資源の権益をめぐる協議について「われわれは資金を取り戻す。', 'この中では「本日、ホワイトハウスに行きました。', '日は買い戻しの動きから円の上昇、日に相互関税が実際に発動されると円の下落、そして、トランプ大統領が日、日間の措置の停止を発表すると、ダウ平均株価が過去最大の上昇となる中、日経平均株価も過去番目となる円の上昇となりました。', 'そうした中、去年、日本被団協＝日本原水爆被害者団体協議会がノーベル平和賞を受賞し、被爆地では、核兵器廃絶への機運が高まることが期待されました。', '国土安全保障省の高官はのに、移民当局の摘発でこの週間にロサンゼルスでは人を逮捕し、中にはギャングのメンバーや麻薬取引などの犯罪歴のある人物もいたと投稿しました。', '国会は会期末を日に控える中、野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案がこのあと衆議院の委員会で採決されます。', 'この中でラトニック長官は、関税措置をめぐる各国との交渉について、トランプ大統領がみずから最終合意をまとめることになるとしたうえで、「今後週間ほどで多くの合意を発表する。', 'コロラド州で見つかった化石の中で、一番古くて深い場所にあったものです。', 'そうした中、決まったアメリカとロシアの首脳会談。', 'この中で、国民民主党の玉木代表は、記者団から「党への女性の支持が少ないことをどう思うか」と問われた際、「私たちの政策は男性だけではなく、女性にも良いものだと考えているが、女性にとって理解するのが難しい」という趣旨の発言をし、蔑視とも受け取れるとして、批判があがりました。', '期限が迫る中、アメリカのホワイトハウスは日、トランプ大統領が停止期限を日間、延長する大統領令に署名したと発表しました。', 'ロシア軍のミサイルや無人機による被害が相次ぐ中、アメリカ製の防空システム、パトリオットの追加供与が実現するかが焦点です。', '野党・民主党からは「真の危険に直面しているほかの国からの難民を拘束し、国外追放する中、必要のない措置だ」などと、特別扱いをしているという批判の声があがっていて、物議を醸しています。', '試合の中で、アストロズは回に点も取りました。', '中でも「カクタスワーム」と呼ばれる生き物は、体が細長く、たくさんの歯でえさを食べていました。', 'の議長は理事の中から選任されるため、後任の理事が次期議長に就任する可能性があり、トランプ大統領の判断が注目されます。', '厳しい中、自民党は、比較第一党となる議席を頂戴した。', '各党、言っていることがばらばらだが、みんなに都合のいい話は世の中にない。', 'をめぐっては、アメリカのトランプ政権が関与を弱めるという見方がある中で、今月発足したメルツ政権は国防費を大幅に増やす方針を示していて、ドイツの存在感が高まりそうです。', 'この中で石破総理大臣は「トランプ大統領に関税措置の撤廃を求めているが、ある程度の時間はかかる」と述べ、アメリカ側との交渉には一定程度の時間が必要になるという見通しを示しました。', '自民党の岸田前総理大臣は日朝、フジテレビの「日曜報道」に出演し備蓄米の随意契約での売り渡しについて「小泉農林水産大臣の政治判断で、緊急事態との認識の中、開始された。', 'その意味を、その答えを、自分自身が心の中で、監督に問い続けます。', '日銀は日公表したこの会合での主な意見では、委員から関税措置の影響に対する懸念が示される一方「現時点での見通しは仮置きにとどまる」とか「不確実性が極めて高い中で見通し自体が上下に変化しうる」など、今後の関税措置の動向次第で見通しは大きく変わるといった意見が相次いでいました。', 'この中では、年までにスチールの設備に億ドル、日本円でおよそ兆億円を投資することや、経営の重要事項について拒否権を行使できる「黄金株」株をアメリカ政府が取得することなどが盛り込まれています。', 'この中で、参考人としてヒアリングを受けた元検事は「通常の裁判の証拠開示よりも広く認めるのは賛成できない。', 'ビルマでの劣勢が続く中、中国の雲南省にある国境付近のつの町で旧日本軍の守備隊が玉砕したとされる戦闘です。', '同じように年月の硫黄島でも、逃げ場がない島という環境の中で旧日本軍が玉砕していて、グラフでもその時期に死者が急増していると考えられます」終戦後も続く犠牲さらに、終戦を告げる昭和天皇の玉音放送があった年月日の後にも記録されていて、この日以降、その年の年末までに人近くが亡くなっていました。', 'この中の人は、名前が分かっていますが、家族が見つかっていません。', '私もその中の一人です。', 'グループ全体で万人の人員削減の計画を打ち出す中で、今後どこまで雇用が維持されるかが焦点となります。', 'こうした中、国営の中国中央テレビは武漢で突貫工事で建設され重症患者を中心に受け入れている「火神山病院」で日、人が退院し、退院した患者は合わせて人を超えたと伝えました。', '警察は、人が車の中で親しくしているときに、車が動いて落ちたと考えています。', '警察によると、車は人の中に入っていきました。', 'コメの高値が続く中、ことしの収穫量は、作付けの段階では去年より大幅に増える見込みになっている一方、気温の高い状況が続き、品質が悪くなるという懸念も根強くあります。', 'でも、月の引力や地球の中、大気、海の動きで、一日の長さは少しだけ変わります。', '地球を真ん中に挟むため、月は地球の影に入り込むことになる。', 'トランプ大統領「彼らを交渉のテーブルにつかせるためにいる」アメリカのトランプ大統領は、日、アラスカ州に向かう大統領専用機の中で記者団の取材に応じました。', '毎日の生活の中で、少しずつ工夫をすることが大切です。', 'この中で前川さんは「緊張はしていないが、もうすぐだなという実感が少しずつ湧いている」と心境を語りました。', 'その中の王さん、長嶋さん。', '【シリア】年から中東に広がった「アラブの春」と呼ばれる民主化運動の末、シリアで本格的な内戦が起きる中、アメリカを中心とした有志連合が過激派組織＝イスラミックステートの壊滅を目指し、年にシリアで空爆による軍事行動に踏み切りました。', '【日本時間午前時過ぎ】赤澤大臣ホワイトハウス出るトランプ大統領が日本からの輸入品に％の関税を課すとしている期日が迫る中、交渉に進展が得られたかが焦点です。', 'この中で、新年度予算案の審議日程について、日に行われている予算委員会の集中審議のあと、締めくくりの質疑を行うことを確認しました。', '横浜市の会社社長らの起訴が取り消されたえん罪事件など公安警察の情報や証拠収集のあり方が問われる中で、捜査力の向上につなげるねらいがあります。', 'リビングのテレビや飛行機の中など、どこでも遊ぶことができます。', '重さはカラットで、今年公園で見つかったダイヤの中で番目に大きいものでした。', '埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、人は硫化水素のガスを吸ったことによる中毒と窒息が原因で死亡したとみられることが分かりました。', '中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題を受けてフジテレビと親会社が設置した第三者委員会は、調査報告書の中で別の事案としてフジテレビの大多亮元専務が有力な番組の出演者と設けた会合に女性アナウンサーや女性社員を同席させ、この中で大多元専務や出演者との間で性的な内容を含む会話があったという証言が寄せられたとしています。', '自分自身のピッチングがなかなかよくない中で、打線に回までに点とってもらって、あのまま勝たないといけない試合を、僕がフォアボールできっかけを作ってしまった。', '今回の選挙は、衆議院で少数与党の状況の中、与野党どちらが全体の過半数を制するかが焦点で、各党の幹部らは日も各地で街頭演説を行いました。', '中にはトランプ政権の一連の関税措置などでアメリカでのビジネスの先行きが見通しにくいとして、アフリカに注目している企業もあります。', '人口減少が進む中、教育のレベルをあげて国民一人一人の力を高め、生産性を向上させると訴えました。', 'そして、村の人たちは、この木を「ねむの木」と呼んで、村の中にたくさん植えました。', '調べたのは、健康や仕事、家族や友達との時間など、人生の中で大切なことです。', 'スーパーで売った米の中で、国が保存している米などを混ぜた米の割合はでした。', 'アメリカのメディアは、「フォードは、アメリカのほかの会社よりも、アメリカの中で車を組み立てる割合が多いです。', 'こうした中ヘグセス国防長官はパナマを訪れ、日、ムリーノ大統領などと会談したほか、パナマ運河を視察しました。', '女性は「水の中で、ゴーグルや足ひれが外れてしまいました。', 'お坊さんは、山の中にある那智の滝に行きました。', '警視庁が去年検挙した痴漢は月末の時点で件に上り、このうち％が電車の中での被害でした。', '彼の人生は偶然が続きますが、その中に人間の強さと優しさがあります。', 'こうしたスーパーカーや高額の美術品に投資するなど資産運用の多様化が進む中で、国税庁は、適正な申告がされているか、富裕層などの税務調査を強化しています。', '石破総理大臣が続投の意向を示す中、自民党内では、参議院選挙で敗北した責任を党の正式な機関で問う必要があるとして「両院議員会総会」の開催を求める動きが広がっています。', 'こうした中、日は茂木前幹事長が、麻生最高顧問とおよそ分会談したほか、旧二階派は、去年の総裁選挙に立候補した小林元経済安全保障担当大臣らが会合を開くなど、今後の政局を見据えた動きも続いています。', '銘柄米の価格が下がってきているのでちょっと心配だ」「生産費が上昇する中で価格をどんどん下げるという話になると生産には困る状況になる。', '映画の中で、ウィル・スミスの本当の息子が、主人公の息子を演じました。', '実際に実行するにあたっては、アメリカ政府の中で、必要な措置を取っていくことになる。', '地震は首都リマの西、約キロの海の中で起こりました。', '政府は、国が持っている米を月の中ごろから売る予定です。', 'の議長は、理事の中から選任されるため、後任の理事が次期議長に就任する可能性があります。', '高久教授「社会保険料が上がる中で、ある種のスケープゴートとして外国人の医療費が非常に高いんじゃないかという議論が起こってきていると思います。', '法眼は馬を持って、川の中を歩いて渡りました。', 'いずれにしても政党間の中での議論も踏まえて政府としては対応する」と述べました。', 'この作品は、魅力的な弱者の主人公たちや、迫力のある絵、そしてよく考えられたゲームによって、デスゲーム系マンガの中でもとても人気があります。', '古い土の中から、恐竜の歯や骨などの化石がたくさん見つかっています。', 'こうした中、増え続けているのが民間による投資です。', '男性は落ちたあとも生きていましたが、深い穴の中から助けることができませんでした。', '合意の実行にあたってはアメリカ政府の中で必要な措置を取っていくことになりそのあたりを含めそういうようなことをよく精査していく』と述べている」と説明しました。', '研究チームは「マイクロプラスチックは、飲み物や食べ物、空気の中にもあります。', '午前時ごろに上空から撮影した映像ではビルの建物の中から火が出ていて、消防が放水している様子がわかります。', 'ロシア軍による激しい攻撃が続く中、ウクライナはロシアとの直接協議を提案していて、それが実現し、停戦に向けた具体的な進展がみられるかが焦点となります。', '一方で、認知症を診断する医療機関の中には、診断後に薬を処方するだけで、介護保険など必要な支援情報を詳しく伝えていないケースもみられるということです。', 'ヒースロー空港は、月の金曜日に空港の中で音楽のライブも行っています。', '」年前、中学校の卒業式はまだ新型コロナの影響が色濃く、多くの制限がある中で迎えた世代ですが、今回は、母校の校歌を堂々と斉唱しました。', '「早期診断・早期希望獲得」スローガンの医療機関医療機関の中には、認知症の「空白の期間」が生じないよう、診断後の支援に力を入れるところも出てきています。', '中は、汗が蒸発するときの熱を外に逃す素材です。', 'こうした中、福島町は住民に対し、ヒグマを引き寄せないため夜間にゴミを出さないよう求めるチラシを作るなど改めて注意を呼びかけています。', 'これに関連して月下旬、政府に移民政策の厳格化を求める決議案を、与党が反対する中、移民や難民に排他的な姿勢を掲げ極右だとされる右派「ドイツのための選択肢」の支持を得て可決させました。', '化石の中には、体の中の部分がよく残っているものもありました。', '「雨月物語」を書いた上田秋成は、怖い話や不思議な話の中に、人間の悲しみや美しさを見つけたようだと、この記事は書いています。', '難民認定を申請していた人物などによる襲撃事件が相次ぐ中、移民や難民に対して排他的な姿勢を掲げる右派政党が支持率で位につけていて、どこまで勢力を伸ばすか関心を集めています。', 'そこで山の中の蕎麦屋に立ち寄り、二人ともお腹いっぱい食べました。', '危険と隣り合わせの活動を続ける中、岡崎さんは情報収集にも課題を感じたといいます。', '体の中のエネルギーを使う力が強くなって、病気に負けない体になると言われています。', 'トイレは、四角い部屋の形をした大きい箱の中にあります。', 'この中では、空襲で被害を受けた企業が保管していた当時の工場の地図や、消火活動について記した日誌などから、詳細な焼失範囲を新たに特定したことが紹介されています。', 'この中で石破総理大臣は回今回の合意について「私がトランプ大統領に『関税より投資』と提案して以来、一貫して主張し、働きかけを強力に進めた結果、守るべきは守り両国の国益に資する形での合意を実現できた」と成果を強調しました。', '社会からひぼう中傷を無くそうと活動を続けている母親の響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合う世の中にしていきたい」と話しています。', '日の夜、徳島県の山の中で、人が亡くなっていました。', 'をマークし、先発陣にけが人が相次ぐ中でエースとしてチームを支えています。', '記録的な大雨で住宅が浸水するなどの被害が出た九州の各地では、厳しい暑さの中、住民たちが汗を流しながら片づけに追われています。', '今でもこの岩は、森の中に見えるそうです。', '中に人が閉じ込められたという話や自転車に乗って信号待ちをしていた人が巻き込まれたという話を聞きました。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬が続く中、イランへの対応などについて協議したとみられます。', '窓の外には雪が見えて、絵葉書の中にいるようでした。', '乳がんは日本人の女性がかかるがんの中で最も多く、人に人がかかるとされていますが、全体の生存率は高く、早期の発見が重要となっています。', '協議は難航しているという見方が出ている中、先月にはイスラエル軍がイランの核関連施設などを攻撃し、それをきっかけに双方による攻撃の応酬が続きました。', 'スポンサー企業の多くが自社のコマーシャルの放送を見合わせる中、新たな経営陣には、信頼の回復と業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', 'トラックの運転席部分はおよそメートル下流の下水道管の中で見つかり、男性は内部に取り残されているとみられています。', '現場は「とくしま動物園」から東におよそメートル離れた山の中で、警察は、当時の状況やいきさつを詳しく調べています。', 'こうした中、プーチン大統領は、月日から日間の停戦を一方的に発表し、和平に前向きな姿勢をアピールしたのに対し、ウクライナは月末に、アメリカが求めてきた鉱物資源などの開発を共同で行う協定に署名し、関係強化を進めるなど、駆け引きが活発になっています。', 'その上で「中東地域がすでに多くの危機に直面する中で、紛争がエスカレートする危険性が格段に高まっている」と批判しています。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物の中に入ってください。', '種子島のの人は、今植えると、月の中ごろから月の初めごろに米ができそうだと話しています。', 'この中で、石破総理大臣は「広範な貿易制限措置は、世界経済や多角的貿易体制に大きな影響を及ぼすもので極めて遺憾だ。', 'フィンランドでは、サウナのあとに冷たい湖や雪の中に入る習慣もあります。', '午前時半ごろ、地下鉄の中で歳ぐらいの男が油をまいて火をつけました。', 'こうした中、慶応大学と民間企業は、医師の診断をサポートするため超音波検査の際にを活用したソフトウエアを開発し、都内の検診施設で導入が始まりました。', '大学窓ガラスが爆風で割れた当時の状況について、埼玉大学広報課の中村庄吾課長は「女性の教員が実験棟の階から降りてきて鉄格子の中にあったガスボンベを調節していたところ、爆発が起きたと聞いています。', 'また、「経済的に、譲歩してもしょうがないという判断に加えて、政治的には、強硬姿勢を取ることで愛国心を高めて、国内を団結するのに有利になる」と述べ、中国経済が減速する中で、国内の団結を図るねらいもあると指摘しました。', 'この中で、石破総理大臣は、続投の意向を示した真意や経緯などを説明するとともに、来月中をメドに参議院選挙の敗因を党として分析することを伝えるなどし、今後の政権運営などをめぐって意見を交わしたものとみられます。', '郵便・物流事業の赤字が続き、処分による業績へのさらなる影響も懸念される中、グループ全体のガバナンスや経営の立て直しが今後の課題となります。', 'また、衆参両院で少数与党となる中、政策ごとに野党との合意形成を図っていく考えを強調しました。', 'プーチン大統領としては、こうした国々の軍を招くことでウクライナへの軍事侵攻を続ける中、欧米から制裁を科されていても、ロシアは孤立していないと示すとともに欧米への対立軸としてロシアや中国を中心とした国々の存在感を誇示したいねらいもあるのではないかとみられます。', '戦後、曽根製造所の元工員たちの中には呼吸器疾患などの健康被害を訴える人が多くいましたが、国は製造所に関する公的な記録がほとんど残っておらず事実確認が難しいなどとして、年に医療費の負担などを開始するまでおよそ年にわたって救済の対象としませんでした。', '隕石の中を調べると、火星から宇宙に飛ばされたことがわかりました。', '年からのデータの中でいちばん多くなりました。', 'この中で、ヘグセス長官は「われわれは抑止力により安全な運河を維持していく。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', 'これだけルールと実態のかい離が拡大してきている中で、ルールの是非や就職活動そのもののあり方も含めて、見直すべき時に来ていると感じる」と話していました。', '物的な証拠が乏しく捜査が難航する中、事件の年後に、当時歳だった前川さんが殺人の疑いで逮捕されました。', 'こうした中、立憲民主党の野田代表は新潟県長岡市で記者団に対し「自民・公明両党と国民民主党で新しい案をつくっている最中に採決するのはおかしな話で、あすの採決に応じる必要はない」と述べました。', 'プライムグループ会長のタメル・ワギー・サレムは、声明の中で「当社は、グリーンとの提携により、インドネシアや中東、ヨーロッパ、英国、米国への展開を視野に入れたさらなるグローバルな機会を探求していく」と語った。', 'イスラエルが、パレスチナのガザ地区で軍事作戦を拡大する方針を発表する中、イスラエルメディアは地上作戦の開始には少なくともか月半かかると伝えました。', '中に いた人たちは びっくりしました。', '夢の中でどこからか漂ってくる良い匂いに誘われて、太郎が歩いて行くと、小さな洞穴があってその奥に泉が湧いておった。', 'は、電池の中の温度が上がると危険だと言っています。', '【年】ウクライナ軍が越境攻撃北朝鮮軍派兵ウクライナ軍の越境攻撃反転攻勢の失敗が伝えられる中、ゼレンスキー大統領は年月、ロシア軍の侵攻を食い止めてきたとされ、国民の間で人気が高かったザルジニー総司令官を解任。', 'この事故で作業員人が巻き込まれ、がれきの中に埋まったとみられています。', 'この中で、％の会社が、消費税を下げることがいいと言いました。', 'この中で日、アメリカ軍の爆撃機や両軍の戦闘機などが参加して米韓が共同訓練を行ったことなどについて「トランプ政権の発足以降、わが国の安全環境を脅かすアメリカと追従勢力の軍事的な挑発行為がますます激しくなっている」と非難しました。', '追浜工場は年に操業を開始し、「ブルーバード」や「マーチ」などの主力車種を生産してきましたが、日産が業績不振に陥る中で工場の稼働率の低さが課題となっていました。', 'フジテレビの親会社の次期経営体制をめぐり、会社が示した取締役の候補者とは別に大株主の投資ファンドも独自の候補者を提案する中、投資ファンドが候補のひとりに挙げたホールディングスの北尾吉孝社長が日に会見し、フジテレビ側は投資ファンドと協議をして候補者を見直すべきだという考えを示しました。', '年間の生産能力はおよそ万台ですが、日産が業績不振に陥る中で工場の稼働率の低さが課題となっていました。', 'キロほどの畑の中に住宅が点在する地域で、市によりますと、これまでに住宅の屋根瓦が飛ばされたり電柱が倒れたりする被害のほか、倒木なども複数報告されているということです。', 'タイガースファンだった私は、心の中でちょっとズッコケました。', 'この中には、アルメニア領をはさんで分断されているアゼルバイジャンの領土を、「トランプ・ルート」と呼ぶ東西の回廊を整備してつなぐ計画も盛り込まれ、トランプ大統領は「世界に平和と安定をもたらす」と誇っています。', 'イベントでは、パークの中が「ダックシティ」という街になります。', '浸水被害が相次いだ八代市千丁町では、厳しい暑さの中、住民たちが汗を流しながら水浸しになった家具を拭いたり、泥まみれになった畳を外に出したりと片づけを進めていました。', 'そして、重要な証拠が長年開示されず、埋もれたままになっていたことについては、「本来なら通常の三審制の中で出るべき証拠であり、有罪とした審の結論が変わった可能性がある。', 'フォックスさんはパートナーと一緒に公園に行き、暑い夏の中、毎日ダイヤを探しました。', 'そして、図書館の中に残って、楽器を鳴したり大きな声を出したりしました。', '市場関係者は「トランプ大統領が打ち出した関税政策で世界経済の先行きへの懸念が強まる中、投資家の間ではリスクを避けようという動きが強まっていて、株式と比べて比較的安全な資産と見られている国債を買う動きが強まっている」と話しています。', 'この中で、ロイター通信は、税金がになりそうだと伝えました。', 'この中で、赤澤経済再生担当大臣は、アメリカ側と合意した際のトランプ大統領との会談について「トランプ大統領は、たたみかけるディールの達人でこちらが黙ったら終わりだ。', 'そうした中で起きた今回の軍事行動ですけれどもパキスタン軍もインドに報復する構えを見せているということで今後の見通しどう見ますか。', 'また、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうに注意し、周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めて下さい。', '中にはお婆さんが一人で火を焚いていました。', 'そして、目標とする自身回目のワールドカップ出場に向けて「ワールドカップ優勝というチームの大きな夢がある中で、自分もはいつくばって戦っていかないといけないという危機感のほうが強い。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'ローソンは、車の中に泊まる人のために、千葉県のつの店で駐車場を貸すサービスを始めます。', '記録的な大雨で増水した川沿いの住宅街に大量の岩や土砂が流れ込んだ熊本県八代市では、日も厳しい暑さの中、撤去作業が進められています。', 'アメリカと中国が互いに課している追加関税を大幅に引き下げることで合意するなど、関税措置をめぐる状況が変化する中、今後日銀がどう政策を判断していくかが焦点となります。', 'こうした中、岸田前総理大臣の在任中にも、総理大臣公邸での政務官との懇談会にあわせて、出席者が岸田氏側から万円分の商品券を受け取っていたことがわかりました。', '避難を続ける人の中には次に鹿児島港を出港する日の便での帰島を希望する人もいるということで、村は希望者を把握し、引き続き支援したいとしています。', 'この中で会社側が国分氏の問題行為を明らかにしなかったことについてプライバシー保護の観点から「具体的な説明を行うことは難しく、やむを得ないものと思われる」としています。', 'その中には、パキスタンでの結婚式でもらったものや、母親からもらった金のネックレス、娘の誕生を祝ってもらった金貨など、大切な思い出がたくさんあります。', 'アラバマ州で今年、暑い車の中で子どもが亡くなったのは初めてですが、アメリカ全体では今年すでに人の子どもが同じように亡くなっています。', '最高指導者ハメネイ師は姿を見せず、攻撃の標的とされる可能性も指摘されてきた中、今も警戒を解いていない状況がうかがえました。', '工場の中の化学物質が燃えて、黒い煙が広がりました。', '体験者から直接、話を聞く機会がほとんどなくなる中、証言をもとに語り継いできた沖縄戦の歴史が「正確ではない」などと否定されることも出てきています。', 'こうした中、ナタンズでは地上にある研究用の濃縮施設から地下にあるより広い濃縮施設に高性能の遠心分離機が移設され、より安全な場所に移す狙いがあるとみられていました。', '警察によりますと、日午後時半ごろ、福島町三岳にあるスーパーとホームセンターのゴミ置き場の扉が壊されているのをパトロール中の警察官が見つけました。', 'この中には、事件に関係していたかもしれないの人が、どのような仕事をしていたかなどが書いてあります。', 'この中では、鉄道には「巨大地震注意」の場合、運休や徐行運転といった運行規制は原則、求めないとしています。', '東京大学物性研究所の浜根大輔技術専門職員は、「岡山のヒスイの中にはアマテラス石のほかにも新しい鉱物が含まれていることがわかっている。', '茂木前幹事長石破首相の辞任含め党執行部の刷新必要こうした中、去年の自民党総裁選挙に立候補した茂木前幹事長は、みずからの番組で「リーダーも含めて主要なメンバーを決め、やり直していく姿が再生のために必要だ」と述べ、石破総理大臣の辞任を含め、党執行部の刷新が必要だという考えを示しました。', 'こうした中、石破総理大臣は、森山幹事長も同席し、先ほど午後時から自民党本部で、麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と会談しました。', 'この中では「このたびの事故で多くの尊い人命が失われたとの報に接し、深い悲しみを覚えている。', 'おととし月、大西洋沖で氷山に衝突して沈没した豪華客船タイタニック号の残骸を海底まで見に行くツアー中に、潜水艇「タイタン」が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡しました。', 'この中では、現在は具体的な手続きが定められていない証拠開示の規定を設けるかどうかや、裁判所による再審開始の決定に検察が不服を申し立てるのを禁止すべきか、それに再審の審理などで、過去にその事件を担当した裁判官が関わらないようすることなどが、主な検討項目となっています。', '食虫植物のハエトリグサは、開閉式の葉を閉じて獲物を中に閉じ込める。', 'ボリス・トドゥロフさんは、ドローンやミサイルが飛んでいる中を、車で急いでいました。', '衆議院に続いて参議院でも少数与党となる中、来週には予算委員会で集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされる見通しです。', '雷が鳴る中で、ストームチェイサーが見ました。', 'グーグルの検索事業の独占をめぐる裁判所の判断が焦点となる中、この買収提案が今後の業界再編につながるのか注目されます。', '男性の体も車の中にありました。', 'イランの核開発問題が国際社会の懸念として残る中、期目の就任となったトランプ大統領は、核開発をめぐる協議をイランに呼びかけ、ことし月には両国の直接協議が実現しました。', '食べ物が足りないときや病気が流行ったときなど、厳しい生活の中でも、女性のほうが長く生きていました。', 'そしてきょうは弔辞という形でごあいさつができたことも私の中では誇りですし、本当になんて言っていいかわからないぐらい感謝の気持ちでいっぱいです」と長嶋さんへの思いを述べました。', '総会を通じて石破総理大臣への辞任の圧力を強めようとする動きもある中、さきの懇談会では総会の場で、総裁の立場を失わせることはできないという見解が示されたということです。', '海外メーカーの希少性の高いスーパーカーが中古車でも新車を上回る価格で取り引きされるものもある中、大阪の医療法人の元理事長が所有していたスーパーカー数台を転売して得た利益などを税務申告していなかったとして、東京国税局からおよそ億円の申告漏れを指摘されていたことが関係者への取材で分かりました。', '警告対象となったホテル（五十音順）「浅草ビューホテル」「グランドニッコー東京台場」「京王プラザホテル」「ザ・プリンス パークタワー東京」「シェラトン都ホテル東京」「 」「セルリアンタワー東急ホテル」「第一ホテル東京」「帝国ホテル東京」「ハイアットリージェンシー東京」「パレスホテル東京」「ホテル椿山荘東京」「ホテルニューオータニ」「ホテルメトロポリタン」「ロイヤルパークホテル」専門家「警告カルテルのおそれ業界に認識させる意義がある」今回の公正取引委員会の警告について、独占禁止法に詳しい多田敏明弁護士は「現在、ホテルの料金がどんどん上がっている中で競合他社との間での情報交換、特に価格に関する情報交換に対してはカルテルのおそれがあるということを業界に認識させる意義がある」と話しました。', '松田部会長によりますと、最も古い浦上天主堂の動画は昭和年ごろの撮影とされていることから、今回の動画はこれまで確認された中で最も古いものだとみられるということです。', '男は「山の中の物なら、何でも持ってきてあげる」と言って帰って行きました。', 'トランプ大統領ルビオ国務長官を派遣する考え示すウクライナ情勢をめぐってトルコで今週日に行われる可能性があるロシアとウクライナの会談について、アメリカのトランプ大統領は、訪問先のサウジアラビアでの演説の中で「おそらく木曜日にトルコで交渉が行われ、良い結果が得られる可能性がある。', '広島市の松井市長は平和宣言で「世界中で軍備増強の動きが加速し、各国の為政者の中では、『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が強まりつつあるが、こうした事態は、国際社会が過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にすると同時に、これまで築き上げてきた平和構築のための枠組みを大きく揺るがすものだ」と述べて懸念を示しました。', 'こうした中、日、デモの暴徒化を受け、トランプ大統領が派遣を指示した州兵人の一部が、ロサンゼルス中心部に配置されました。', '今回の研究では、卵胞液や精液の中にいくつかの種類のマイクロプラスチックがあることが分かりました。', '日本がセットプレー以外の流れの中から決めた得点のうち、半分以上の得点はウイングバックの選手によるゴールやアシストです。', '草野としては中に入らせずに相手より早く左の上手を取って、左右に揺さぶりながらじっくりとせめていきたいところです。', '関税の引き上げによって景気の減速懸念も出る中で、トランプ大統領は先週もでに利下げを求める投稿を行っていて、独立性が重んじられるの政策判断への影響を懸念する声が上がっています。', 'トランプ政権が製造業の復活を掲げる中、この計画はアメリカのハイテク産業の活性化を目的としていて、すでにラトニック商務長官らと税制優遇について協議したということです。', '熊本県八代市にある保育園では、建物の中にたくさんの水が入りました。', '日、千葉県の外房の海岸でサーフィン中の事故が相次ぎ、勝浦市では人が死亡し、一宮町では人が意識不明の重体です。', 'トランプ大統領が、日本からの輸入品に対して％の関税を課すとしている期日が月日に迫る中、赤澤大臣は日まで現地に滞在する予定で、ベッセント財務長官や、＝アメリカ通商代表部のグリア代表とも会談し、交渉を進展させたい考えです。', 'そういった中で、今後も市としては、県と連携しながら共生社会の実現を多くの人に理解してもらえるよう更なる取り組みを進めていきたい」と述べました。', 'この中には日本人は含まれていません。', '日午前時ごろ、行田市長野で下水道管の点検作業をしていた作業員人がマンホールの中に転落し、その後、全員の死亡が確認されました。', 'この中では％以上の株式を取得しようとする特定の株主らに対して、株主が適切な判断を行えるよう情報提供を求めるほか、株主の意思を確認するための臨時の株主総会を開くことにしています。', 'イスラエル観光や留学などにも影響双方の攻撃の応酬が続く中、イスラエルでは全土に非常事態宣言が出されたままとなっています。', 'ウクライナやパレスチナなど、紛争のさなかにある国や地域も参加して展示を行うことになっていて、世界の分断が進む中で、国際交流の場として役割を果たすことができるか問われることになります。', '男性は代の人暮らしで、住宅の中にほかに人はいないとみられるということです。', '保育園から「なぜ戻ってこないのか」と連絡があり、職員はその時初めて男の子が車の中にいることに気づきました。', 'アルゴリズムは同様の内容を繰り返して目に触れやすくなるような作り方になっているので、狭い中での情報に依存しやすくなります」「また、もともと摂食障害に陥るお子さんは頑張り屋さんが多い。', '地元の子どもたちが見ている中、ウミガメはゆっくりと浜辺を歩いて、元気に海へ帰っていきました。', '人の弾が空の真ん中でぶつかってくっついた」と言いました。', 'アメリカのアラバマ州で、歳の男の子が高い気温の車の中に何時間も残されて、亡くなりました。', '木の建物の中で、他にないぐらい大きいと言われています。', '怒った意地悪ばあさんがひょうたんを叩くと、中から大量の蛇やゲジゲジが出てきた。', '日産は、販売の不振に苦しむ中、国内での生産体制を見直してコストを削減することで、経営の再建につなげたいとしています。', '中でも、皇室に贈るカニは、福井県の黄色いタグがついています。', 'マイクロプラスチックは、とても小さいプラスチックのかけらで、海や水、食べ物だけでなく、人間の体の中にもあることが分かっています。', '具体的には、号機の原子炉建屋の上部から装置を入れて、原子炉や格納容器の中にある核燃料デブリを砕くなどした上で横から回収していく案を検討していて、建屋の上部に新たな設備を作ったり、周辺の放射線量を下げたりする作業に時間がかかることがわかったということです。', 'すごく緊張感のある試合ですごく気持ち良く滑ることができたし、今まで出場した世界選手権の中でも、一番落ち着いて滑ることができた」と笑顔で話しました。', 'ウーバーのサービスの中に、「 」というプログラムがあります。', '響子さんは「『が何のためにあると思いますか』と尋ねたところ、中学生の子が『より良い世の中にするため』と答えてくれました。', '見通しが悪い中で歩いて避難したり車で避難したりすると、側溝や用水路に落ちたり、車ごと流されたりする危険があり特に警戒が必要です。', 'こうした中、石破総理大臣は、日午後、麻生最高顧問や菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と会談することにしています。', '意見書では「参議院選挙は大変厳しい状況の中の戦いで、他党の候補者の猛追を受けたのは、わが党に対する県民の信頼が揺らいだことに一因がある」としています。', 'の広告から偽物を買ってしまう人が多く、中には何万円もだまされた人もいます。', 'スタジアムの中では、優勝を祝うイベントがありました。', '喪主を務めた次女の三奈さんが通夜のあいさつで披露した『監督やるやる詐欺』については「三奈さんとは、監督にいつまでも元気でいてもらうために何がいいかというのをたまに話していたので、その中でいろいろなエピソードが出来てきたんだと思う」と振り返りました。', '試合連続ホームラン中の大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手はレッドソックス戦に出場し、ヒット本を打ちましたがホームランは出ず、連続試合ホームランは「」で止まりました。', '自分の中ではまだまだ監督にいろいろ問いかけたいと思っているので、『これからもよろしくお願いします』という気持ちでいる。', '林官房長官税率引き下げ適当ではない林官房長官は午後の記者会見で「わが国の消費税は急速な高齢化などに伴い社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置付けられていることから政府として食料品に対する税率を含め、引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', 'こうした中でアメリカ政府の発表について前向きに受け止めているところだ。', 'こうした中、州の防衛を担当するウクライナ軍部隊の報道官、ボローシン氏が先週のオンライン取材に応じ、州内への侵入は否定しましたが「ロシア軍は、人から人ほどの小さな部隊で攻撃を仕掛けてくるがその回数が非常に多く、次から次へと続いている」と述べ、執ような攻撃を受け、激しい攻防となっていると明らかにしました。', '少しでも恩返しができるよう、私の人生の中で頑張りたいと思う」と話していました。', '石破総理大臣の単独インタビューは、日夜時からの「スペシャル」の中でもお伝えします。', '宮城野親方「残念だが意志を尊重」会見の中で、宮城野親方は「これだけの実績がありたくさんの記録を持っている人なので、ずっと協会にいてくれれば、これからいい力士がたくさん出ると思っていたが、本人の意志がすごくかたく、引き止めることができなくてファンの皆さんに大変申し訳ないと思っている。', '警察官が、まちの中で仕事をしているとき、ひどいことを言われることがあります。', '私もその中で、ご一緒させていただいて、選手どうしとしてプレーができたことを非常に光栄に思っております。', '冷蔵庫の中がよく冷えて、電気をあまり使わなくなります。', 'おじいさんの家に行くと、家の中が暗くて見えませんでした。', 'そうした中、日々の時間の大半を高齢となった上皇さまに寄り添って支えることに費やし、上皇さまに不自由がないよう、日々を楽しくお過ごしになれるようきめ細かく心を配られているということです。', '日、埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、作業員の勤務先の会社は、人はいずれも落下防止器具を装着せずに内部に入り転落していたことを明らかにしました。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '鹿児島県十島村の悪石島で地震が続く中、現地に入って診療にあたった医師は、揺れに対する恐怖に加え、経済的な不安もストレスとなり、腹痛や吐き気などの身体症状が出始めているとして、心のケアや経済的な支援の必要性を指摘しました。', '上皇后さまは、ことし月末、皇居から東京港区の仮住まい先に移り、新型コロナウイルスの感染拡大が懸念される中で外出したり知人を招いたりするのを控え、上皇さまとお二人で静かな日々を過ごされています。', 'オウム真理教という宗教のグループが、地下鉄の中で、強い毒の「サリン」をまきました。', 'トランプ大統領今週中にロシアから連絡があるだろうアメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで行われたイタリアのメローニ首相との会談の中で、記者団から、ウクライナ情勢をめぐって、ロシアに関税や制裁をかすかどうか問われたのに対し「今週中に彼らから連絡があるだろう。', 'また、生産拠点の新設には早くても年ほどかかるほか多額の設備投資が必要で、米中の貿易戦争の先行きが見えない中、具体的な経営戦略を立てるのは困難だと言います。', 'また、申し込みで届いている書類の中には不備もあるようなので、その確認作業も必要だということで、いったん休止し精査をするということだ」と説明しました。', 'こうした中、警視庁は提出した証拠に対する裁判所の評価や、今後の捜査への影響などを慎重に検討し、上告するだけの理由は見当たらないとして検察側とも意見をすりあわせた上、上告しないことを決めたとみられます。', '前駐ウクライナ大使トランプ政権支援姿勢明確にしつつある前の駐ウクライナ大使で、今回の会議にウクライナの電力会社の諮問委員として参加した松田邦紀さんは、現地での取材に応じ、アメリカのケロッグ特使が会議の中でウクライナの復興のため投資を呼びかけたことなどに触れ「トランプ大統領とアメリカの政権が、ウクライナの復興に対する姿勢をしっかりとさせてきている」と述べ、トランプ政権がウクライナへの支援の姿勢を明確にしつつあるという見方を示しました。', '小説やエッセーなど生涯におよその作品を手がけ、中でも年に発表した「二十四の瞳」は小豆島に赴任した女性教師と教え子たちが戦時下の混乱に巻き込まれる姿を描き、映画化もされて大きな話題を集めました。', 'リチウムは、自然の中にある金属で、食べ物や水に入っています。', 'アメリカにとって貿易赤字の大きい国や地域を対象にした「相互関税」の一時停止の期限が来週日に迫る中、トランプ大統領の判断が注目されます。', 'この中で、長年にわたって経営を率いた日枝久氏が人事権を持ち続けたことがガバナンスが機能しなかった一因となったと社長を経験した複数の元幹部が、指摘しました。', '水の中に入れた桃をとって、おなかがいっぱいになるまで食べました。', 'そのとき、男性の荷物の中から万円を盗みました。', 'しかし、市街地へのクマの出没が相次ぐ中、迅速な対応をとる必要があるとして、政府は市街地でも市町村の判断で特例的に猟銃の使用を可能とする改正案を閣議決定しました。', 'この中には火を消す作業をしていた消防の人もいます。', 'この中でゆっくり上がって下がって、これを繰り返している状況が見られます。', '弟は山の中を急いで歩いていると、山賊に襲われました。', '式では智弁和歌山高校のキャプテン、山田希翔選手が「自然環境や社会の状況が変化していく中で、高校野球のあり方も問われています。', '動画の中に買うボタンが あります。', 'もう回、皆さんとともに世界の真ん中に日本を押し上げていくため、新しい日本の扉をこじあける。', 'こうした中、トランプ大統領はボンディ司法長官に富豪に関する大陪審の記録の開示を裁判所に求めるよう指示しました。', '子どもは「どろの中で滑って楽しかったです」「私たちがどろを混ぜた田んぼで、おいしいお米ができたらうれしいです」と話していました。', 'そういう意味では初めてではないっていうのは、ある程度復帰するうえで自分の心の中で余裕が持てる要因かなと思うので。', '日産は日の決算会見で追加の人員削減の方針を明らかにする見通しで、アメリカのトランプ政権の関税措置の影響で経営環境が一段と厳しくなる中、生産体制の見直しや商品力の改善によって利益を生み出せるよう、経営体質を強化できるかが焦点です。', '家の中を見て、逃げました。', '退院の見通しがたたない中、日、入院先の病院やバチカンのサンピエトロ大聖堂の周辺では、十字を切るなどして心配そうに祈る信者たちの姿が見られました。', 'そのうえで、森脇教授は「住民が安全な場所へ避難できていれば、団員が危険な中で呼びかけをしなくてもすむため、住民みずからが危険が迫る前に避難を徹底することが最も重要だ」と話しています。', '『バランス・オブ・パワー』というのは大事なことで、わが国の安全保障環境は、かつてなく厳しいという事実がある中、この地域で軍事均衡が崩れることは、どうしても避けなければならない」と述べました。', '同じものを見ても受け止め方が違うのでプラットフォーム側で判断してネットの中ですべて対応するというのは現実的ではありません」「プラットフォームの取り組みに加えて、ペアレンタルコントロールを有効に活用して家庭での気付きのきっかけをつくることも大事だと思います。', 'この中でロバーツ監督は「彼を型にはめたくはないが、イニング投げられる姿を見るのが私たちのねらいではある。', '喉が渇いたと感じたときは、もう体の中の水分が足りなくなっています。', '会合のあと、フランスのマクロン大統領は、記者団への説明の中で「トランプ大統領は、ウクライナが管轄する領土の問題は、ウクライナの大統領によってのみ交渉されうると明確に表明した」と述べ、領土の問題が米ロのか国の間で決定されることはないとの認識を示しました。', '戦後になって慢性的な気管支炎に苦しめられたという畠山さんは、「友達の中には早くに亡くなった人もいるし、すまないなという気持ちもあります」と話していました。', '参議院選挙の結果、衆議院に続いて参議院でも少数与党となる中、来週日には衆議院で、翌日には参議院で、それぞれ予算委員会の集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされる見通しです。', '電力が失われる中、ラベルさんは月への着陸を断念し、月着陸船を活用して電力や水を確保するなどの緊急措置を行い、全員を無事、地球に帰還させました。', 'この中では、日本製鉄がアメリカ政府と結んだ協定に経営の重要事項について拒否権を行使できる「黄金株」株をアメリカ政府が取得することが盛り込まれたことについて、「トランプ大統領は今や『黄金株』を通じて会社に対して驚くべきほどの個人的な権力を持っている」として、トランプ大統領がスチールの経営に大きな影響力を持つという認識を示しました。', '【年】ウクライナ軍反転攻勢も戦闘こう着一進一退の攻防が続く中、年月、ウクライナ軍は、領土奪還を目指し、東部ドネツク州や南部ザポリージャ州で「反転攻勢」を開始。', 'こうした中でプーチン大統領が顔をしかめたり、発言の内容はわかりませんが、短くことばを発したりしています。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬が続く中、トランプ大統領はカナダでのサミット＝主要か国首脳会議を切り上げて、首都ワシントンに戻ったあと、連日、ホワイトハウスでイランへの対応を検討していました。', 'こうした中、民主派勢力側は「軍が実施する選挙には正当性がない」などと主張して反発を強めており、選挙が実現するかは、不透明な情勢です。', 'マンダレーでは、壊れた建物の中にまだ多くの人が残っていて、助けようとしています。', '現在も高さメートルほどの土砂が堆積したままになっていて、日も厳しい暑さの中、業者が重機で土砂を撤去したり、住民が自宅に入り込んだ土砂をかき出したりしていました。', '旅の中で、すずめはいろいろな人に会います。', 'さまざまな情報の中から、自分の主張に合う数値や一部の事実だけを引用し、ほかの事実を無視する行為は、サクランボの中から熟したものを選ぶことにたとえて、「チェリーピッキング」と呼ばれます。', 'お年寄りの中には、熱中症になっても自分ではわからない人もいます。', 'イスラエルとイランの緊張緩和へ共同声明の草案とりまとめかイスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、各国の首脳がイスラエルとイランの緊張緩和を求める共同声明の草案をとりまとめているとロイター通信が日に伝えました。', 'この中で、山下理事長は「年がたち風化とも言われるが、この事件が突きつけたものを忘れるのは避けなければいけない。', 'ひざ下まで濁流危険と隣り合わせの活動続けた団員はアンケートに回答した消防団員の中には、避難をためらう住民を説得しているうちにひざ下まで濁流が迫るなど、危険と隣り合わせの活動を続けていた人もいます。', 'こうした中、保護者から愛南町内の別の学校との統合を要望する声が寄せられたことを受けて、学校を運営する組合が協議した結果、今年度末で休校、来年度末で閉校とすることを決めたということです。', 'こうした中、日、バンス副大統領が妻や政府高官などとともに島の北西部にあるアメリカ宇宙軍の基地を訪れ、兵士たちを激励するとともに「トランプ政権は北極圏の安全保障に大きな関心があり、今後さらに拡大する」と述べました。', 'しかし、この時に買った人の中には、本当は次の四半期に買う予定だった人もいます。', '当局が調査を進める中、夫婦の自宅からいくつかの物品が押収された。', '男性は「猟銃を持っている」と話し、住宅の中から出てこないということで、警視庁が周辺に規制線を張り、住民を避難させるなど対応にあたっています。', '施設の中では、人ぐらいの人が服を着ないで楽しんでいました。', 'インドとパキスタンの間で軍事的な緊張が高まる中、パキスタン軍の報道官は現地時間の日未明、「インド軍が航空機からミサイル攻撃を行った」と発表し、攻撃を受けたと主張しました。', 'トンネルの中には、昔の人たちの人形があります。', 'ハードディスクの中には、ビヨンセさんがまだ発表していない曲や、コンサートの計画などが入っていました。', '太陽系の中で、今まで見つかっていないものがつありました。', 'アメリカとの貿易摩擦が激しくなる中、習主席は東南アジアとの協力関係の強化を呼びかけるとみられます。', 'そして、近年、海外の文学賞で日本の女性作家の作品が高い評価を受けていることにふれたうえで、王谷さんの受賞はこうした流れの中に位置づけられるのではないかと分析します。', 'この中の悪石島では、日午前時ごろ、震度の地震がありました。', 'その中で長嶋さんの言葉は力になり、宝になり、自信を持って巨人の門を叩くことができました。', '映画は、東京に住む男の子の瀧と、田舎に住む女の子の三葉が、夢の中で入れかわることから始まります。', '自民党の中では、石破さんに総理大臣をやめてほしいという意見が出ています。', 'この中で、大多氏を含めた当時の経営幹部の対応について「性暴力への理解を欠き、被害者救済の視点が乏しかった。', 'ピノキオは海で大きなクジラに飲まれて、クジラのおなかの中でジェペットに会いました。', '今回は、戦後年にあたって、先の大戦の象徴的な地域を巡られる中での訪問で、戦争を知らない世代への継承が大切だという両陛下の思いを踏まえて、原爆資料館では、被爆者だけでなく、高齢になった本人に代わって被爆体験を伝える活動をしている「伝承者」との懇談も予定されています。', '「摂食障害は子どもでもうつ症状が強くなり、その中でとても体重や体型にこだわってしまうという精神的な症状が強く出ます。', 'トランプ政権が貿易赤字の削減や国内への製造業回帰に向けてアメリカでの鉄鋼生産の強化を訴え続ける中、日本製鉄の巨額投資を伴った買収計画が受け入れられるかが注目されていました。', 'こうした中、ゼレンスキー大統領は日、トランプ大統領と電話で会談したとで明らかにしました。', 'とても つかれたから、でんしゃの中で ねました。', 'またロシアもアフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', '刊行は来月を予定していて「戦争の中での暮らしがとても丁寧に描かれていて興味深く読んでもらえると感じます。', '検索システムの中に生成の機能を搭載する動きも出ていて、今後、各社の技術開発がいっそう激しくなるとみられています。', '周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めてください。', 'この中で、「アメリカが広島と長崎に原爆を落としたことについて、現在どのように考えるか」を尋ねたのに対し、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％でした。', 'ウクライナ情勢をめぐり、ロシアのプーチン大統領は、ロシアとウクライナによる直接協議を今月日にトルコのイスタンブールで行うことを提案していますが、双方の立場が一致しない中、協議が実現するのか不透明な情勢です。', '最近の世論調査では、トランプ大統領の支持率は％で、今までの大統領の中で低い方です。', 'コメの価格高騰が続く中、一連の備蓄米の放出が価格の安定につながるかが焦点になっています。', 'アメリカのトランプ政権が連邦政府機関の縮小を進める中、テレビは、国防総省が組織や態勢を見直すために検討している案の中に在日アメリカ軍を強化する計画の中止が含まれていると伝えました。', 'この映像の中で、アルバムの表紙の写真が少しだけ見えます。', 'インゲルスによると、全ては設計の中の自然の要素を活用し、生活の質を国民の幸福度ではかる「国民総幸福量」の理念を取り入れることにある。', '市の中では飼うことができません。', '会社にお金を出している人たちの中には、マスクの考え方に不満を持っている人がいます。', '【鹿児島県】《霧島》復旧作業続く中お盆のお墓参り広い範囲で住宅が浸水するなどの被害が出た鹿児島県霧島市の墓地では、お盆を迎えて墓参りに訪れる人の姿が見られました。', 'メドベージェフ前大統領は、今もロシアの政府の中で仕事をしています。', '車の中のスーツケースつやハードディスクなどが盗まれました。', 'この中で二宮市長は「災害の記憶を決して風化させず後世に語り継いでいく」と述べ、犠牲者を悼みました。', '年月の経過とともに遺族の高齢化も進む中、どのようにして事故の記憶の風化を防ぎ、教訓を語り継いでいくのかが課題となっています。', '適正価格を維持して消費者にお米を食べてもらいたい」農家は銘柄米さらなる値下がりに懸念もスーパーなどで販売されるコメの値下がりが続く中、米どころの宮城県の農家からはさらなる下落を心配する声が出始めています。', 'グループの人は、悪い人の中で、もう逃げた人もいたと言っています。', '女性は男性より、体の中の免疫のしくみが強いです。', '岡山県で採取されたヒスイの中から新種の鉱物が見つかり、「アマテラス石」と名付けたと、東京大学などの研究チームが発表しました。', '警察が駆けつけたところ男性作業員人がマンホールの中に落ちていて、消防によりますと、日午後時ごろまでに救助されましたが、いずれも意識不明の重体だということです。', '陸上が終わったら、スタジアムの中にプールを作って水泳を行います。', 'イスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はこれまでイランへの対応について聞かれ「やるかもしれないし、やらないかもしれない」と述べるなど、軍事介入の選択肢を排除しない姿勢を示しています。', '原爆の風と熱で、建物の中は、全部、燃えました。', 'モバイルバッテリーやスマートフォンなどに使われている「リチウムイオン電池」による火災や発火事故が相次ぐ中、環境省は家庭から出される不要になったすべての「リチウムイオン電池」を、市区町村が回収するよう求める新たな方針をまとめ、日通知することにしています。', 'この機能は、スマートフォンの中だけで動くので、メッセージの情報は外に送られません。', 'この中のつの会社は、登山を助けるロボットをつくっています。', '研究チームは、ボゴンモスを円の中に入れて、上から夜の空の写真を見せました。', '北海道知床半島にある斜里町の羅臼岳で登山中にヒグマに襲われたあと行方がわからなくなっていた東京の歳の会社員の男性が日、山の中で遺体で見つかりました。', 'この議員連盟は、などが存在すれば安全保障上の課題になるとの指摘もある中、去年、超党派で発足し、石破総理大臣が最高顧問を務めています。', 'この中で、石破総理大臣は、自民党が敗北した選挙結果について「国民の厳粛な審判なのできちんと真摯に受けとめたい」と述べたということです。', '悠仁さま「学問をしっかりと修め課外活動にも」悠仁さまは月の記者会見で、進学先として筑波大学生命環境学群生物学類を志望した理由について「興味を深く探究したいと考え、様々な大学を調べていく中で、生物について学べる環境が自身に適していると考えたため志望しました。', 'コスモスは、金星の大気の中に入っても壊れないように作ってあります。', 'この中で「関税」の話をしました。', 'この中には、物を投げたり、車に火をつけたりする人もいます。', 'この中で「国境を力で変更してはならない」と強調し、ロシアが主導する形でウクライナの領土をめぐる問題が一方的に協議されないか警戒感を示しました。', '水は、血液が体の中でよく流れるようにして、いらないものを外に出します。', 'コメの価格高騰が続く中、石破総理大臣は小泉農林水産大臣に対して随意契約を活用した備蓄米の売り渡しを検討することを指示し、農林水産省や財務省などで検討が進められています。', '男の子は午後時半から時半まで、車の中に一人でいました。', 'メルツ氏は、アメリカのトランプ政権によるヨーロッパの防衛への関与が不透明になる中、ロシアの脅威などに対抗するためには、国防費の大幅な増額が不可欠だと訴え、各党に協力を呼びかけて憲法にあたる「基本法」を改正しました。', '市場関係者の中には、本当のパニック売りはまだ先の可能性があるとの見方も浮上しています。', '万博に出るのパビリオンの中で、のパビリオンが集まりました。', 'この中で赤澤大臣は一連の関税措置を見直すよう改めて強く求めた上で、貿易の拡大や非関税措置、それに、経済安全保障面での協力などをめぐり意見を交わしました。', '日に本人のユーチューブ・チャンネルに投稿された動画によると、同氏は副首相の名前こそ口にしないものの、歌の中で「裏切り者」と呼んでいた。', 'また、調査報告書の中で大多氏に女性アナウンサーの同席を依頼したとされていることについて「やりとりを遡ると、そのような文言はありました」としています。', '砂嵐の中では、メートルより遠くが見えませんでした。', '会談の中で両首脳は、ロシアとウクライナによる直接協議について継続を支持したほか、協議のレベルを引き上げる案を話し合ったとしています。', '時間ほど前には異常はなく、中にあったペットフードなどがなくなっていたということで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', 'の使い方、リテラシーの面で、授業の中で取り扱ってもいいのかなとも思っています」海外ではより深刻にが摂食障害に与える影響について、海外ではより深刻な事態が明らかになっています。', '従業員の中には徒歩で通勤する人もいるので、車での送迎も視野に入れ、とにかく安全第一で営業していきたい」と話しています。', '【プラスで配信】配信期限日午後までこの中で、自民党の小野寺政務調査会長は「理不尽と思えるような関税だがしっかりものを言っていくことが大事だ。', '日は、かぶとをかぶって武士の格好をした人など人がまちの中を歩きました。', '山の中で、山賊に襲われました。', '練習の時からおそらくゲーム中は（バッティング）ケージもないし、準備が難しいのではないかなとは思っていましたけど、そこに対してしっかり対応していくというのが、まずきょうは課題だったかなとは思いますし、そういう意味では打席目以降でいい仕事ができたというのは、いい点じゃないかなと思います」ベッツ選手、フリーマン選手とチームの中心人が欠場して、プレッシャーもあったと思うがどう試合に臨んだか。', '大切なのは、ノートを使って自分の頭の中を整理して、よく理解することです。', 'また、警視庁が当日の足取りを調べたところ、容疑者は事件を起こす時間半ほど前に東大のキャンパスに入り、時間余り中にとどまっていたことが新たにわかりました。', '厳しい暑さの中で、片づけにあたらざるをえない状況になっています。', 'また、観光客の中には山登りの準備をしない人もいます。', '青森県むつ市の養殖場で、いけすの中のサーモン匹以上が死んでいました。', '最新作について、ジェームズ・ガン監督はイギリスの「タイムズ」紙の今月日の記事の中で「スーパーマンはアメリカの物語だ。', '船の中で漁師たちは、お坊さんが住んでいた所の話をしました。', '東京消防庁は「事件のあと、消防車には、毒ガスの中でも動くことができる服や、毒を消す薬を用意しています」と言っています。', '「カンブラヤル」という遺跡では、宮殿の中に特別な水路が見つかりました。', 'トランプ大統領は日、ニュースのラジオ番組のインタビューの中で、鉱物資源の権益をめぐる協議でベッセント財務長官がウクライナを訪問したことに触れ「時間をむだにした」と不満を示していました。', 'この中でバイデン前大統領はスチールは世紀以上、アメリカの象徴的な企業だとした上で「完全にアメリカ企業であり続けるべきだ。', '宇宙船は待機していた専用の船に回収され、ハッチが開くと、中から大西さんが現れ、迎えのスタッフらに手を振って元気な姿を見せました。', 'この中には、イスラエルや、年のウクライナ侵攻以降、招待を見送ってきたロシアとベラルーシも含まれていました。', '王さんは歳で、ランキングに入った人の中でいちばん若いです。', '新会社を設立して個人向けのサービスを強化する計画で、金融アプリを使ったデジタル取り引きの中で、専門のスタッフによる有人のコンサルティングサービスを提供するなどとしています。', '日連日、危険な暑さとなる中、日も関東や近畿などで危険な暑さが予想されています。', 'コンクラーベという特別な選挙の間、枢機卿たちはバチカンの中にいます。', '今の世の中で嫌なのは多くの分断が起きていることです。', '大谷翔平「打者として珍しく緊張した」大谷選手は今永投手の真ん中に入ったストレートを打ち損じた今シーズン最初の打席を振り返り「バッティングに関して緊張することは普段ないが、珍しく緊張してるなっていう感じがあった」と、大谷選手がめったに口にすることがない「打者としての緊張」があったと明かしました。', 'イ候補に対抗しようと、与党「国民の力」の中からは、保守系の候補の一本化を求める声が高まりました。', 'こうした中、ガザ事務所は日、中部デルバラハで＝国連パレスチナ難民救済事業機関が運営する診療所を取材しました。', '近所の住民「震えで体動かず怖かった」北海道江差町でヒグマのものとみられるふんが残されていた現場近くに住む歳の女性は、「夜中、自宅の中にいたら、玄関の扉や外に置いていたゴミ箱をガタガタさせる音がして、ヒグマではないかと思ってびっくりした。', 'フランスのマクロン大統領は、ニューカレドニアをフランスの中で「国」にすると発表しました。', '警察などが周辺を捜索したところ、新聞配達員の代の男性が茂みの中で倒れているのが見つかり、その場で死亡が確認されたということです。', 'この中でハニフ経済相は、先月、ロシアが世界で初めてタリバンの暫定政権を正式に承認したことについて「政治的および経済的観点から大きなメリットをもたらす」と述べ、厳しい経済状況が続くなか、ロシアから投資や地下資源の開発などの経済協力が進むことに強い期待を示しました。', 'この中には、エジプトなどアフリカのの国、ドミニカ共和国などカリブ海のつの国、カンボジアなどアジアのつの国、中東のシリア、オセアニアのつの国などがあります。', 'モノレールがビルの中を通る場所もあります。', 'このメニューは、来月の中ごろまでの期間限定です。', 'それによりますと、メキシコはアメリカとの間で設置された移民や貿易問題などを議論する作業部会の中でトランプ政権による新たな関税率について、「不当だ」と伝えたということです。', '新型コロナの流行期、医療体制のひっ迫で入院できる病床が限られる中、高齢者福祉施設などでは重症化した入所者が入院できずに亡くなるケースが相次ぎました。', '中には松山城がある山の土石流が起きた場所とは別の斜面も含まれていました。', '菊池雄星「またここに来られたというのは僕の中で非常に大きい」年以来、年ぶり回目のオールスターゲーム選出となった菊池投手は「非常に光栄だし、かつてのチームメートやいろいろな選手たちと会話ができて非常に楽しい。', 'また、会談の中でラブロフ外相は王毅外相がモスクワを訪問することで合意したと述べました。', 'この中で、通信の秘密の保護を図るため検査の強化や動作確認の徹底、開発ガイドラインの見直しなど再発防止策を徹底し、その実施状況を報告するとともに利用者への対応の徹底を求めています。', 'そのうえで「社会の中で当事者と非当事者という分断が残っていると思いますが、そのはざまで揺れ動いている人もいるので、セクシャリティーだけでなく、多様な人間の個性に寛容になっていくことが必要だと思います」と話していました。', 'こうした中、トランプ大統領と日本製鉄が株式の取得比率などで折り合いをつけられるかが焦点となってきました。', 'いわゆる真水という非常に重いものが、一定の流れの中で動いてきますので、その破壊力というのは我々見てみた所では想像できないぐらいのパワーを持ってるわけです。', 'あの打席に関してはしっかり投げ切れて、きょうの中でもいいところのつだった」とかつての盟友との対戦を振り返っていました。', '今までに見つかったアリの化石の中で、いちばん古いことがわかりました。', 'また、パレードにロシア軍の兵器の中で軍事侵攻で使われているものが登場することにも注視したいと思います。', 'この中で、パナソニックという会社は、家電などを作っている大きな会社で、グループの社員の約割が働いています。', 'この男性は、年に南極の島で氷の中に落ちて、行方がわからなくなっていました。', '日本の都道府県の中で、減った割合が一番大きくなりました。', '発表の中でサム・アルトマンは「ポケットの中にいる博士号レベルの専門家チームにアクセスすれば、やりたいことを何でもサポートしてくれる」と性能の高さを強調しました。', '月日の参議院選挙の投票日まで週間となる中、与野党党の幹部がの「日曜討論」でコメの安定供給をはじめとする農業政策のあり方などをめぐって意見を交わしました。', '「」は、ほかの犯罪拠点の捜索も行うとしていて、日本人を含め多くの外国人が特殊詐欺に加担させられているとみられる中、解放に向けた動きが加速するかが焦点です。', 'この中のの家が全部焼けました。', '米インディアナ州北西部で車を運転中に事故を起こして車の中に閉じ込められていた女性が日、日ぶりに救出された。', '一連の関税措置をめぐって、国内から反発の声もあがる中、政権の閣僚らが相次いで正当性を強調した形です。', '家の中を探して、物を盗みました。', '東日本大震災から来月で年となる中、政府は、大規模災害時に船舶を活用して速やかに医療提供体制を整備するための計画案をまとめました。', '関税措置の影響に加えて政治からの圧力も強まる中、利下げをめぐる判断が焦点となります。', '一方で、平和維持活動を取り巻く環境は厳しくなっており、現在、の予算の中で最も多い％近くの分担金を負担しているアメリカのトランプ政権が、分担金の削減を求めていると報道されています。', '記録的な暑さが続く中、通信各社では、スマートフォン本体の温度が上昇するとバッテリーの劣化や発火のおそれがあるとして、注意を呼びかけています。', '以上の製品の中で、太陽の紫外線から安全に肌を守ることができるのは、つの中でつだけでした。', 'この中で増田寛也社長は極めて深刻な事態だとして、一連の不祥事を陳謝しました。', '研究グループの共同代表をつとめる佛教大学の岡崎祐司教授は「医療資源が限られる中、地域の医療関係者は非常な努力をされ、うまくいったところもあれば、手が届かなかったところもある。', '東京大会以来、大会ぶりに復帰する野球は、レギュラーシーズンと日程が重なる大リーグの選手の参加について議論が続く中で期間が大幅に短くなり日間となりました。', '高知県の山の中の村に、夜にうどんを売る店がありました。', 'アフリカにとっても、援助額が少なくなる中で、公衆衛生や環境問題、教育や人材育成など、アフリカが抱える重要な社会課題の解決に資する民間投資やスタートアップの展開は重要だ」とコメントしています。', '鴻巣さんは、「今、日本文学がすごく人気があると言われていますが、女性の生き方や男性優位の社会の中でどう抑圧と戦ったり立ち向かったりしていくかを書いています。', '薬の中に入っていた細菌のために、亡くなった人たちは、肺炎のような病気になりました。', 'フィンランドでは、サウナが生活の中で大切なものになっています。', '母親が来たとき、蛇は林の中に逃げていきました。', 'アメリカとの貿易摩擦の先行きが依然、不透明な中、中南米諸国との関係を強化し、貿易の多角化を進めるねらいがあるとみられます。', 'アメリカ政府がスチールの経営に一定の影響力を持つ中、日本製鉄が経営の自由度を確保しながら巨額の投資に見合う収益を生み出していけるかが今後の課題となります。', 'こうした中、年月の会合で中曽宏副総裁は「実現時期が遅れるとしてもその遅れは極力短くすべきであり、そうした政策意図をはっきり伝えていくためには年程度というベンチマークが必要だ」と述べ、目標にこだわり、達成に向けた強い姿勢を継続して打ち出すべきだと主張したほか、黒田総裁も目標の変更は必要ないという考えを示していました。', '一方、バフェット氏は、手紙の中で「愚かな財政政策がまん延すれば紙幣は価値を失う。', '被爆者が高齢化し、体験を直接聞くことが次第に難しくなる中、核兵器をめぐる国際情勢は厳しさを増しています。', 'プライバシーが尊重される世の中だが、近所の付き合いでこのような事件を防ぐこともできるのではないか」と話していました。', 'リュックの中に火の ついた びんが ありました。', 'トランプ大統領が日本日本からの輸入品に％の関税を課すとしている期日が月日に迫る中、双方の利益となる合意の実現に向けて交渉を進展させたい考えです。', '雪が降る中、やっと家を見つけて入ると、そこは鬼婆の家でした。', 'いずれの製品も、ほかと比べて極端に安い物や販売事業者の連絡先が不明なものの中には粗悪品が混ざっているおそれがあるため、注意が必要です。', '自由で公正な選挙は民主主義の根幹をなすもので選挙の中での卑劣な暴力行為は断じて許されない。', '日本の外務省によると、日、壊れた建物の中から、この日本人が見つかりました。', 'クマによる被害や市街地への出没が相次ぐ中、政府は、現在は禁止されている市街地での猟銃の使用について、クマが人の生活圏に出没するなどした場合に市町村の判断で特例的に可能とする鳥獣保護管理法の改正案を閣議決定しました。', 'アルゼンチンで、薬の中に危険な細菌が入っていて、人が亡くなりました。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', 'ウイルスの一部を体の中で作って、免疫をつけるようにします。', 'その後、車の 中 で マクロン大統領が話しました。', '「結局のところ、人の赤ちゃんが同時に一つのお腹の中にいた。', '富山県黒部市の山の中を走る「トロッコ電車」が、今年の運転を始めました。', '飛行機の中で人がけがをしたため、病院に運ばれました。', '女性たちの中で、マスクの秘密を守る人にはお金をあげていると書いています。', '専門家は、テオティワカンの人たちがティカルに来て、町の中に祭壇を作ったと言っています。', 'そして、テオティワカンの文化がティカルの中で強くなっていたと考えています。', 'ファンデルプール選手は「ペットボトルの中には水がいっぱい入っていました。', 'バイデンさんは、今のアメリカについて「国の中でこんなに考え方が分かれたことはなかった。', 'このコンテストに出たチームの中から、会社をつくったチームが以上あります。', '警察が月、火葬場の車の中で人の遺体を見つけました。', '母親が年前に亡くなった女性は「火葬場に置いてあった遺体の中に母がいるかどうか知りたいです。', '建物の部屋の中には、たくさんの遺体が置いてありました。', 'この中で、問題があるバッテリーがついた台ぐらいのバイクは使わないことにしました。', 'ソロモン諸島のガダルカナル島の海の中で、第次世界大戦のときに沈んだ日本の船が見つかりました。', '大の里は、オープンカーに乗って町の中を進みました。', '台風の風で木が倒れて、車の中にいた男性が亡くなりました。', 'で、今まで見つかった火星の隕石の中でいちばん大きいです。', '選挙に出た人たちは、町の中やテレビなどで、物の値段が高いことや日本の社会について、自分の意見を話しています。', '夢の中で、にわとりが「私は貞蔵さんの家のにわとりです。', '虎吉さんが川に行くと、夢の中のにわとりがいました。', '国の安全を調べるチームの中にスパイがいるのではないかと疑うようになります。', 'トランプ大統領は、アメリカの安全のために、アメリカの中で半導体などを作る必要があると言いました。', 'アメリカの政府は、半導体にかける税金の中に、スマートフォンやパソコンなども入れることを考えています。', '雷は、雲の中の氷と水がぶつかって、電気がたまると起こります。', 'この中に、「石巻魚市場」や「久慈港」と書いてある箱がありました。', 'ロシアのメディアによると、飛行機は離れた森の中で燃えていました。', '土俵の中には、東京の国技館と同じ土を入れて、きれいに固めました。', '壊れたとき、人がトンネルの中にいました。', 'トンネルの中にいた人は「とても怖かったです。', '山の中に行くときは気をつけてください。', 'この中には、亡くなった人が人いました。', 'のメンバーは、会場の中を走りながら歌って踊りました。', '多くの動物や植物がこの木の中で生活していたと考えられます。', 'この木は、ロンドンにある万本のオークの中で本に入る大きさでした。', 'けがをした人の中に、事件を起こした人だと考えられる人がいます。', '外では、車の中にペットや子どもを置いたままにしないでください。', 'の調べでは、台の中で時間の中にゴールしたのは台でした。', 'ロボットの中には、途中で止まってしまったり、倒れてしまったりしたものがあります。', '韓国では、街の中で中国語や日本語などで案内をする人もいます。', 'その中で、半分ぐらいは子どもです。', 'しかし、専門家の中には「まだ多くの品物に関税があるので、経済への効果は小さいかもしれない」と考えている人もいます。', 'ふわふわのスポンジの中にバナナ味のクリームが入っています。', 'そこでお医者さんが嫁さんの悪夢の中に入ってみると、そこには酒盛りに夢中になって鬼退治をさぼっている鍾馗さんがいました。', 'テスラは声明で、「生産ラインの切り替えが数の減少に影響した」としていますが、のイーロン・マスク氏がトランプ政権で大幅な人員削減などを強める中、世界各地で相次ぐテスラへの不買運動や暴力行為も販売台数の減少に影響したとみられます。', 'コントローラーには、新しく「ボタン」が搭載され、ゲームのプレイ中にボタンを押すと、離れてプレイする人とボイスチャットができるようになります。', '男性の弁護士によれば、当時男性は熱い飲料を杯受け取ったがそのうちの杯が容器の中にきちんと押し込まれていなかった。', '中には、やわらかいたこが入っています。', 'たこ焼きの中がとろとろしているのが好きな人もいれば、ふわふわしているのが好きな人もいます。', '出汁の中に入れて食べるたこ焼きや、たくさんのねぎをのせたたこ焼きなど、いろいろな種類のたこ焼き があります。', 'たこ焼きは、外側がかりっとしていて、中はとろとろしています。', 'トランプ米政権が連邦政府職員の削減を続ける中、海洋大気局（）の職員約人が解雇された。', 'それでも子ネズミ達は、隣の爺さんを担いで土の中のネズミの家に連れて行った。', 'すると驚いたネズミ達は、明かりを消して一斉に逃げ出し、残された隣の爺さんは暗い土の中から出られなくなった。', '喜んだ子ネズミ達は、じい様を担ぎあげて土の穴の中にあるネズミの家に連れて行った。', 'この中世の傑作を制作した人物は、時代の流れの中で忘れられてしまった。', 'バイユー博物館の主席学芸員、アントワーヌ・ベルネイ氏は報道向け発表の中で、閉館中のタペストリーについて、写真の撮影や検査、国が監督する大掛かりな復元作業を実施すると明らかにした。', 'しかしその中でも最も古く、最も並外れた作品の一つは、フランスにある世紀制作の「バイユーのタペストリー」だ。', 'ずっと土の中で生きていて、花が咲くときだけ地面に出てきます。', '森の中の腐った木や特別なきのこといっしょに生きて、栄養をもらっています。', '暗い森の中で、光が弱くても少し光っているように見えるので、「幽霊の花」と呼ばれています。', 'この花は、暗くて湿った森の中だけで生きることができます。', '研究者たちは、森の中で「浙江仮砂晶蘭」と「球果仮砂晶蘭」というつの種類を初めて発見しました。', 'ローマ首都警察によると、人は日夜、トレビの泉の中を歩き出そうとしたところを制止され、その場から連行された。', 'の王伝福最高経営責任者（）は年次報告の中で、同社が昨年「急速な発展」を遂げ、「バッテリーや電子機器から新エネルギー車まで、全分野で業界のリーダーとなった。', '去年月から月期のアイロボットの決算資料の中には「少なくともカ月間、事業継続できるか相当の疑問がある」と記載されています。', '自然の中にいるような気持ちになります。', '警察は「中に入ってはいけません」と言いましたが、市長たちは入りたかったので、口論になりました。', '国土安全保障省は、「抗議していた人たちが、バスが来たときにゲートから中に入った」と話しています。', 'その中には女性も人いました。', 'スクランブル交差点のど真ん中でシャドウと対峙するチームソニック。', 'ヤモリは夜行性のため、チームも暗闇の中、懐中電灯を手に探索。', '他にも、冷涼な気候や島の生活様式といった要因があると、自然保護当局の生物多様性保護官、ケイトリン・リーズ氏は報道発表の中で指摘した。', 'また今回の発見で、ワイタハヤモリは他の長命なトカゲの仲間の中でも最も長生きの部類に入ることが分かった。', '研究チームは、衛星のデータや地震の記録を使って、ウトゥルンク火山の中を詳しく調べました。', '祭りの中で一番人気のイベントは「饅頭争奪戦」です。', '過去年間で、主要な政党以外の人が議会選挙で勝ったのは、万千回の選挙の中で回しかありませんでした。', 'そのあとも、お腹の中の赤ちゃんの数がわかると、赤ちゃん人で万円もらえます。', 'その中の以上は、味噌やドレッシングなどの調味料です。', '村人の中には、払わないで抜け道を使う人もいました。', '日、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて、行方が分からなくなり、警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体で見つかりました。', '安谷屋春空選手「エラーを取り返すという気持ちで打席に」回にエラーをしたあとで、回に点タイムリーツーベースを打った、安谷屋春空選手は「年生の末吉投手が頑張って投げている中で、年生がエラーをしてしまい、悔しい気持ちでした。', '＝＝試合経過【詳しく】＝＝《先発メンバー》先攻：山梨学院（右）鳴海柚莱（左）宮川真聖（三）梅村団（捕）横山悠（遊）平野天斗（二）萬場翔太（投）菰田陽生（中）田村颯丈郎（一）岩城敦仁後攻：沖縄尚学（中）宮城泰成（遊）眞喜志拓斗（一）新垣瑞稀（捕）宜野座恵夢（二）比嘉大登（三）安谷屋春空（左）阿波根裕（右）伊波槙人（投）末吉良丞【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、沖縄尚学と山梨学院の試合が始まりました。', '国際社会が複合的な危機に直面する中、双方の強みを持ち寄り、成長する未来を共につくっていきたい」と訴えました。', 'この中で石破総理大臣は「日本とアフリカとの関係は『援助から投資』をキーワードにしたい。', '日、行田市長野で下水道管の点検作業をしていた作業員人がマンホールの中に転落し、その後、全員の死亡が確認されました。', '警察が捜索した所、川の中に腕が沈んでいるのが見つかり、引き上げられましたが、体は見つかっていないということです。', '山形高温と少雨で一部稲が枯れる被害も山形県内では、気温が高い日や雨の少ない状態が続く中、一部地域で稲が枯れる被害がみられ、今後の収穫への影響に懸念が出ています。', '須成文化財保護委員会の委員長馬場恒幸さんは「参加者が減少する中で、今回女性の力を貸してもらった。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、はじめに転落した男性ははしごを使って地下に降りている最中に転落したとみられることが消防への取材で分かりました。', '若い芸術家たちの創作活動も支援していて、彼女は私の中に生き続けます」と話していました。', 'マンホールの穴は直径がセンチ、深さはメートル以上あり、人がマンホールの中に転落し、助けようとしたほかの人も次々と転落したとみられています。', '年前、広島や長崎に原爆が投下され母親のおなかの中で被爆したことで脳の発育が妨げられ、知能や体に障害がある「原爆小頭症」の人たちの写真展が日から東京で開かれています。', 'ことし、原爆資料館から今後の展示のあり方について意見を求められた森下さんは、被爆した瞬間、「巨大な溶鉱炉の中に投げ込まれたようだった」などと自身の体験を語りました。', '月の参議院選挙のあと初めての国会となる第臨時国会は、日召集され、初めて当選した議員や、再選を果たした議員らが、小雨が降る中、開門を待ちました。', 'そのために説得力がある主張を世の中に発信して国民の皆さんに判断してもらいたい。', '引き続き津波観測海水浴・磯釣りなど十分注意をこの中で気象庁の清本真司地震津波対策企画官は「一部の津波予報区ではこれ以上津波が大きくならないと判断し津波注意報を解除した。', 'みなさん不安な中で過ごされたと思いますが、帰って行くときに『安心して寝られた』と聞いたので、ほっとしています」と話していました。', '草野は立ち合いで圧力負けせずに、中に入って前に攻めながら動きのよさを生かして相手の体勢を崩して勝機をつかみたいところです。', '中国王毅外相歴史直視し関係改善を推進すべき会談の冒頭、中国の王毅外相は「中国と日本は、不確実性に満ちた国際環境に直面する中、歴史を直視し、未来を見つめ、信頼を深めて共通認識を築き、両国関係の正しい方向性を維持しながら、関係改善と発展のプロセスを積極的に推進すべきだ」と述べました。', '【前半分経過】日本が主導権も決定機作れず前半分が経過する中、日本が主導権を握り、再三、ゴール前に迫っていますが決定的なチャンスはつくれず、両チーム無得点が続いています。', 'また「若い」「挑戦」という言葉も使い「若くないと変えられない」と訴え、候補者の中で最も若い歳で知事選挙に挑戦したと呼びかけました。', '今日は朝早くから、また寒い中、全県各地から、ようこそふるさと豊岩へ、来ていただきました。', 'このように豊かな自然の中で、また地域の皆さんに激励され、見守っていただいて私は育ってきました。', 'コメの価格高騰が続く中、業者間での月の相対取引価格はすべての銘柄の平均で去年の同じ月より％上昇し、か月連続で最高値を更新しました。', '備蓄米回目の入札は日から実施こうした中、農林水産省は、政府の備蓄米万トンを対象にした回目の入札を月日から日にかけて行うと発表しました。', 'こうした中、農林水産省は、政府の備蓄米万トンを対象にした回目の入札を今月日から行うと発表しました。', '日本政府観光局は、「月は比較的、旅行者が少ない時期だが、その中でも過去最高を更新して万人を超えたことは、インバウンド需要が好調な今の状況を表している」と分析しています。', '日銀はことし月に開いた前回の会合で追加の利上げに踏み切ったばかりで、アメリカのトランプ政権が次々と関税政策を打ち出し先行きの不確実性が高まる中、いまは政策金利を据え置いて経済や物価の情勢を慎重に見極めるべきだと判断したとみられます。', '山梨県警後継団体が活動続けることなど伝えるチラシ配る山梨県の旧上九一色村、今の富士河口湖町の富士ヶ嶺地区には、かつて教団の拠点として多くの施設が建てられ、中では猛毒の「サリン」が製造されていました。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。', '年には最初の無差別殺人となる松本サリン事件を起こし、警察の強制捜査が迫る中、年月日の午前時ごろ、都心を走る千代田線、丸ノ内線、日比谷線のつの路線で猛毒のサリンをまきました。', 'ただ、ロシアによるウクライナ侵攻でヨーロッパの安全保障環境が大きく変化する中、「債務ブレーキ」を維持したままでは、国防費を大幅に増額することは難しい状況となっていました。', 'さらに、回の第打席はランナー人を置いた場面でアウトコース高めの速球をセンター後方へ運び、打球がファンのグラブに当たってグラウンドの中に落ちたため、いったんはツーベースとされましたが、ビデオ判定の結果、ホームランとなりました。', 'さらに国が沖縄を含む南西諸島の防衛力強化を進める中、日本の安全保障に伴う沖縄の役割や負担は増しています。', 'こうした中、沖縄戦の実相を伝えるため、旧日本軍が首里城の地下に造った司令部ごうなどの戦跡を「物言わぬ語り部」として活用したり、平和教育にデジタル教材を導入したりする取り組みが広がっています。'], '虫': ['服をしまうときは、虫を防ぐ薬を使ってください。', '家と体を虫だらけにしてしまった意地悪ばあさんは、気絶してしまいましたとさ。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', 'メデジン教授は「コウモリがいなくなると、農作物を食べる虫が増えます。', 'コウモリは、農作物を食べる虫を食べます。', '日本のマメコガネという虫が、フランスで見つかりました。', 'そして、月日、東京の店で、品物を持って帰った客から虫が入っていたと連絡がありました。', '殺虫剤を使うと、他の大事な虫にも悪い影響があります。'], '町': ['町に光が走って、煙が出ました。', 'この町は昔、シルクロードで有名でしたが、今回の砂嵐で町が砂におおわれました。', 'この町では、昆布がたくさんとれます。', 'ゾンビの町で おもしろい イベントが あります。', 'ことしも月来月日から日間の日程で予定されていましたが、町によりますと今月日、町内で新聞配達中の男性がヒグマに襲われて死亡しているのが見つかりその後も周辺でヒグマの目撃情報が相次いでいることから九重部屋と協議した結果、夏合宿を中止することになったということです。', '町は灰に埋まって、今も昔のまま残っています。', '神社のある町に着くと、嘉助は、ふんどしをみんなに見せようと思いました。', '岩手県大船渡市には、海と町が見える公園があります。', '一方、町の中心部の通りは空き店舗が目立ち、厳しい国境管理によって地元の経済はマイナスの影響を受けているという声も聞かれました。', '違っていたら、年以内に市や町に連絡をしてください。', '花火は、台北市の古い町の大稲埕地区で上がりました。', '町の職員は「家にエアコンがない人も多いです。', 'スウェーデンのウプサラという町で、日に銃の事件がありました。', 'イタリアのベネチアは、運河が多くて美しい町です。', 'イタリアでは、自然や町を守るために、新しいルールが出来ています。', '一方、道路の冠水などの情報が相次いで寄せられているということで町が情報収集にあたっています。', '地下にも大きな町があります。', '町だけでなく、世界全体が危なくなっています。', '権助は、サバを売るために山の道を通って、長崎の町へ行くことにしました。', 'ゾンビの町は静岡県の松崎町に あります。', '事件があったのは、グラーツという町の高校です。', '国営テレビの映像では河川が氾濫して土砂が崩れ、電柱が倒れている様子や、山あいの町が広い範囲で水につかり、建物から住民が救助隊に助け出される様子が確認できます。', 'カンボジアの警察などが日、タイとの国境に近いポイペトという町の建物を調べました。', 'フランスの南にあるマルセイユという町の近くで、日に山火事がありました。', 'このうち月日に、ヒグマに荒らされたとみられる福島町三岳にあるゴミ置き場からメートルほど離れた住宅の近くでは、日に、町から要請を受けた地元の建設会社の担当者たちが、ヒグマが餌として好むクルミの木を伐採しました。', 'ある秋の日、お坊さんは用事があって町に行きました。', '他の町でもデモが ありました。', 'また、今回の被害を受けて、町は管理する一部の施設を閉鎖していますが、状況を見ながら再開を検討するとともに、延期されているイベントについては主催者に開催の可否を判断してもらうとしています。', '床上浸水は北九州市と福岡市、それに苅田町であわせて件床下浸水は行橋市や苅田町、北九州市などつの市と町であわせて件となっています。', '午前時の積雪は青森県八甲田山系の酸ヶ湯でメートルセンチ新潟県津南町でメートルセンチ群馬県みなかみ町でメートルセンチ青森市でメートルセンチ福井市でセンチなどと各地で平年を上回っています。', '嘉助は、町で恥ずかしい思いをしたことを思い出しました。', 'そして町で木を売って、夫婦はお金をたくさんもらいました。', '町の住民は代女性「安心はしましたが、年前にも女性が死亡する事案がありながら、再び犠牲者を出してしまったことは残念です。', '町ではヒグマのものとみられる大型と小型の足跡が見つかっていて、警察などは駆除されたヒグマが、死亡した男性を襲った個体かどうか調べることにしています。', '爺さまが、町で「後生はありませんか？」とたずね歩くものだから、面白がった人形屋が声をかけてきました。', '昔、ある町に、せとものを売っている人がいました。', '今日、会社の みんなと ゾンビの町に行きます。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', '毎年月のお盆のときに、金魚のちょうちんを個ぐらい町の中に飾ります。', 'このほか土砂災害は北九州市や福岡市、行橋市などの市町村であわせて件道路の損壊は福津市や福岡市などつの市と町であわせて件となっています。', 'フランスのドイツとスイスの近くの町で、匹見つかりました。', '国境管理や関税政策の影響で町で買い物をする人が少なくなった」と話していました。', 'ゴミの分け方や出し方は、住んでいる市や町によって少し違います。', '「ストレンジャー・シングス」は、アメリカの小さな町で起こる不思議な事件の話です。', 'まるで小さな町のようです。', '町によりますと、通報があった現場は、斜里町側から羅臼岳に向かう登山口からメートルからメートルほど山道を登ったあたりとみられるということです。', '台北市は、紫色やいろいろな色が混ざった花火で、昔の歴史と今の新しい文化が一緒にある町を表現しました。', 'ティムール君は、お父さんを戦争で亡くし、おばあさんに会うためにこの町に来ていました。', '町は、独立した機関に調査をお願いしましたが、作品が見つかる可能性は低いと言っています。', '北海道本別町では、町の職員が、お年寄りの家に行って、水を飲んだりエアコンなどを使ったりするように言いました。', 'インド北部のヒマラヤ山脈の近くにある町で日、山から土や石が流れてきました。', '流れてきた土や石は、すぐに町の中まで来ました。', '岡山は とても きれいな町です。', '被災した住宅も相次ぎ、床上浸水や床下浸水などの被害は熊本、鹿児島、福岡の県であわせて棟余りに上り、熊本県内では、日午後時の時点で、つの市と町で避難所に人が避難しています。', '熊に会う危険があるため、町は、仕事に行くときは車を使うように言っています。', '徳島県勝浦町は「恐竜の町」です。', '水は少しずつ引いてきているということで、町は今後、被害状況を確認していくとしています熊本長洲町住宅軒が床上浸水住人は避難して無事大雨の特別警報が出ている熊本県の長洲町によりますと、日午前時前、赤崎地区で住宅軒が床上浸水しているという情報が寄せられたということです。', 'によると、ガードナーさん一家はコスタリカ太平洋岸地域の中部に位置する町、マヌエル・アントニオのホテルで休暇を過ごしていたという。', '町の人たちが美術品を整理しているときに、この作品が見つからなくなりました。', '重兵衛は、買い物をして町から帰りました。', '月日から、選手の町に設置します。', '国や町の管理も十分ではなく、戦争や政治の問題で、外国からの助けも減っています。', '町には中国語の看板がたくさんあり、まるで中国の町のようです。', 'ウクライナのクラマトルスクという町で、ロシアの空爆がありました。', '政府も町を封鎖し、イレブンを探しています。', '群馬経済研究所は「群馬県には、ガソリンスタンドがつ以下の町や村がつあります。', 'おじいさんは山の木の皮で「箕」という物を作って、町で売っていました。', '江戸時代は、今の東京にあった江戸という町に、たくさんの人が集まって住んでいました。', '伊万里市の大川内山は焼き物を作ることで有名な町です。', '山の上のほうにあるチャショッティという町では、少なくとも人が亡くなりました。', '水着や裸足で町を歩くと、罰金になる場所もあります。', '町では今も空爆が続いていて、人々はとても不安な気持ちで暮らしています。', 'ビルマでの劣勢が続く中、中国の雲南省にある国境付近のつの町で旧日本軍の守備隊が玉砕したとされる戦闘です。', '国境の目と鼻の先にはメキシコ側の町があり、英語を話す住民は少なく、大半がスペイン語を話します。', 'プレートは真鍮（しんちゅう）製で、県境に接するつの市と町が観光のために年に設置しました。', 'このドラマの舞台はアメリカのインディアナ州ホーキンスという町です。', '熊本県では記録的な大雨で、これまでに住宅への浸水被害がの市との町で棟を超え、このうち、上天草市では棟で床上や床下の浸水被害がでています。', '東京都は、市や町などに必要なお金を出して、一緒に計画を進めたいと言っています。', '日は地元、石川県津幡町で横綱昇進を祝うパレードも行われ「小さい町だが、たくさんの人が集まってくれて本当にうれしかった。', '取材班は、月日、西部アリゾナ州のメキシコとの国境の町、ノガレスに向かいました。', '人を襲ったヒグマが駆除されたことを受けて、道は初めて出していた「ヒグマ警報」を解除しましたが、町はほかにも市街地に出てくるヒグマがいるおそれがあるとして、パトロールを継続するとともに、草刈りや、監視カメラの設置などの対策を進めることにしています。', '前のシーズンでは、ヴェクナという敵が「裏側の世界」への扉を開き、町に危険がやってきました。', '気象庁によりますと、午前時までの最高気温は和歌山県かつらぎ町で。', '九重部屋の夏合宿には毎年多くの見物客が訪れ、町の夏の風物詩になっていて、地元の代の男性は「夏合宿が中止になると町の活力が落ちるので残念です。', '気象庁は「市や町が出す情報をよく見て、危険な所には入らないでください」と言っています。', '北海道福島町で、今月日と年前に相次いで人を襲って死亡させたヒグマが駆除されましたが、町はほかにも市街地に出てくるクマがいるおそれがあるとして、引き続き対策を取ることにしています。', '万人ぐらいが家に帰ることができなくて別の町で生活しています。', 'デンバーの町でこのような恐竜の化石が見つかったのは初めてです。', '警察は、町と連携しながらパトロールを強化し、付近の住民にクマに注意するよう呼びかけています。', '町によりますと、日は物産館よんなっせ、筒川荘、夏水コンテナ収集所では午後時まで、役場砥用庁舎では夜通しで給水を行うということです。', 'しかし、オランダのマースホルストという町で、ウォーホルの作品がごみと一緒に間違えて捨てられたかもしれません。', 'お祭りの間、ベネチアの町は音楽や踊りで、まるで何百年も前に戻ったようになります。', '日「恐竜の町」をたくさんの人に知ってもらう運動会がありました。', '町によりますと、通報した男性は救助されたということです。', '重兵衛は、朝早く町へ買い物に行きました。', '町には出入国のための検問所があり、人口のほとんどがヒスパニック系住民です。', '近郊の町モロッコで消防署長を務める上司に連絡した。', '他の町でも、観光客のマナーが問題になっています。', 'このため、町は日、町内のか所に給水所を設けて給水活動を行っています。', '町では、雨で道が川のようになって、建物や車が流されました。', '他にも、昔のシルクロードの町や、きれいなモスク、ユネスコ世界遺産もあります。', 'ある日、爺さまが自分たちの後生を願う（極楽行きを願う）ため、町まで後生を買いに出かけました。', '事件のあった町では、人々が心配しています。', '九州では、前線の影響で線状降水帯が相次いで発生し、今月日、鹿児島県霧島市に大雨の特別警報が出され、日には熊本県内でもつの市と町に特別警報が発表されました。', 'オーストリアで番目に大きい町です。', '町は日も、防災行政無線で、住民に向けて「クマを寄せつけるおそれのあるゴミは事前に出さず、回収日の当日に出すようお願いします」と改めて協力を呼びかけていました。', '町は、作品がなくなったことに気づいたとき、すぐに警察に連絡しましたが、対応が遅かったと報告されています。', '国境の町ではトランプ政権が不法移民対策を進めるなか、国境地帯はどうなっているのか。', '町は日中の復旧を目指したいとしていますが、状況によってはさらに時間がかかるおそれもあるとして、給水所の利用を呼びかけています。', 'フィトは、エクアドルの港の町の刑務所から空港に行って、アメリカの人に渡されました。', '専門家は、テオティワカンの人たちがティカルに来て、町の中に祭壇を作ったと言っています。', '祭壇の絵は、今のメキシコ市の近くにあったテオティワカンの町の絵に似ているからです。', '大の里は、オープンカーに乗って町の中を進みました。', '選挙に出た人たちは、町の中やテレビなどで、物の値段が高いことや日本の社会について、自分の意見を話しています。', 'なぜなら、この町では、夜ににわとりが鳴くと、悪いことが起こると信じられていたからです。', 'このため国は日、家で要らなくなったリチウムイオン電池をほかのごみと別に集めるように、全部の市や町などに言いました。', 'ラワルピンディという町では、軍隊も助けに来ています。', 'いくつかの町では、危ないので非常事態になりました。', 'カンボジアの北西にある町で、詐欺をするグループの場所が警察に見つかりました。', 'カンボジアの警察は月日にポイペトという町で、約人をつかまえました。', 'アイルランドのゴールウェイ県にある町で、昔、結婚していない女性が赤ちゃんを産むための施設がありました。'], '天': ['次いで福島県産の「天のつぶ」がトン。', '今回販売されるのは去年産が万トン、おととし産が万トンのあわせて万トンで山形県産の「はえぬき」や福島県産の「天のつぶ」などの品種が対象です。', 'そこで、もう一度、「天の神様、出世できる方角をお願いします」と言って、お金を投げるとまた西の方角に針が倒れた。', '回目の入札で販売される備蓄米品種あきさかり、あきたこまち、あきだわら、あきまさり、あさひの夢、イクヒカリ、きぬむすめ、銀河のしずく、げんきまる、こしいぶき、コシヒカリ、里山のつぶ、つきあかり、てんこもり、てんたかく、天のつぶ、とちぎの星、なすひかり、にじのきらめき、日本晴、はえぬき、ハナエチゼン、はれわたり、ひとめぼれ、まっしぐら、まなむすめ、みずほの輝きめんこいな、萌えみのり、やまだわら、ゆきの精、ゆきん子舞、ゆめおばこ、夢つくし、ゆめみづほ。', 'おじいさんは天に行って、星に なりました。', '隣の欲張りな男は、「天に行くにはお金が いるよ」と言いました。', '今、天に戻って雨を降らせなければなりません」と言いました。', 'ある夜、喜助は「わたしは本当は天に住む竜の子どもです。', '「これで天に行けるよ」と言いました。', '「早く天に行きたい」と思いました。', '喜助は竜になって、天に戻っていきました。', '福島県大玉村の直売所で、日限定で行われたセールでは去年収穫された「天のつぶ」が、相場より割ほど安く販売されています。', '最も多いのは山形県産の「はえぬき」でトン次いで福島県産の「天のつぶ」がトン番目は富山県産などの「コシヒカリ」でトンとなっています。', '数量の多いものから見ていくと、去年産で販売される品種のうち、最も多いのは福島県産の「天のつぶ」でトン次いで山形県産の「はえぬき」がトン番目は福島県産の「里山のつぶ」でトンとなりました。', '販売される備蓄米一覧あきさかり、あきたこまち、あきだわら、あきまさり、あさひの夢、イクヒカリ、きぬむすめ、銀河のしずく、げんきまる、こしいぶき、コシヒカリ、里山のつぶ、つきあかり、てんこもり、てんたかく、天のつぶ、とちぎの星、なすひかり、にじのきらめき、日本晴、はえぬき、ハナエチゼン、はれわたり、ひとめぼれ、まっしぐら、まなむすめ、みずほの輝き、めんこいな、萌えみのり、やまだわら、ゆきの精、ゆきん子舞、ゆめおばこ、夢つくし、ゆめみづほ。'], '田': ['ヘクタールの田んぼでコメ作りを行っていて、例年、トン余りを生産しています。', '生産者の人、松本高秋さん（）は高齢化した周辺の農家の田んぼも含めヘクタールの田んぼでコメ作りをしていて、日は家族や従業員とセンチほどのコシヒカリの苗を田植え機にセットし植えていました。', '田んぼの土が乾燥してひびが入り、一部の稲が根元から枯れるなどの被害が出ているほか水不足の稲は、穂が十分に育たない可能性があり、コメの収穫量が減少しかねないと懸念しています。', 'タヌキは、地面が変わっていくのを見て、田の坊の技だと思いました。', '周辺は田んぼが広がる中に住宅が点在する地域です。', '次の日、河童は歌を歌いながら田んぼの草を取りました。', 'このうち、戸沢村角川地区で年近くコメ農家をしている安食喜一郎さんは、およそアールの田んぼに必要な水を確保できない状況が続いています。', '今も地元の人たちが手で田んぼを守っています。', '富山県砺波市では、稲刈りの後の田んぼを利用してスカイスポーツの祭典が始まりました。', '田の坊は「私の技は、ゆっくり化ける。', '【低い土地も注意を】田んぼや畑の近くのほか、住宅地でも周囲より低い土地に住んでいる方も警戒が必要です。', '田の坊は、村に住んでいるおばあさんでした。', '石川県にある「白米千枚田」は、海の近くの山に以上の田んぼが階段のように並んでいます。', '春は田んぼに水が入って、空が映ります。', '秋から冬は、田んぼの道に万個以上のを置いて、夜、田んぼを飾ります。', 'しかし、田の坊はびっくりしませんでした。', '田んぼには水が入っています。', 'また、東日本の産地で田んぼの大区画化を進めるほか、効率的な作業などでコストダウンを実現すれば、輸送費をプラスしても西日本に安く届けられるのではないか」と述べました。', '英政府は今月上旬、油田やガス田の新規探査の免許を発行しない考えを正式表明していた。', '青い海と緑の田んぼがとてもきれいです。', '年以上、コシヒカリなどを生産する農家の孝野覚也さんは、ことし暑さの影響も懸念していましたが、生育はおおむね順調で、ヘクタールの田んぼでは稲が色づき始めています。', 'タヌキは「田の坊は、地面を化けさせた。', 'タヌキが「だれだ」と聞くと、「田の坊だ。', 'そして、もう人間に悪いことをしないことと、田んぼの草を取る手伝いをすることを約束させました。', '田んぼで「どろリンピック」がありました。', '子どもは「どろの中で滑って楽しかったです」「私たちがどろを混ぜた田んぼで、おいしいお米ができたらうれしいです」と話していました。', '田の坊は、タヌキを山の上に連れて行きました。', '子どもたちは水着を着て、目を守るゴーグルをつけて田んぼに入ります。', '「どろリンピック」は田んぼでするイベントです。', 'おばあさんは、村の人たちが田んぼの仕事をするのを、タヌキに見せました。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', 'パンジャブ州のビデオでは、洪水で田んぼや道が水につかっている様子が見られます。', 'お坊さんと小僧さんは、修行をしたり田んぼを耕したりして過ごしていました。', 'ある晩、和尚さんは田んぼにいるカエルたちに「もう少し静かにしてもらえるか？」と、相談しました。', '和尚さんたちが住む庵（いおり）は、田んぼに囲まれた場所にあるので、それはもう大変な騒音でした。', 'ちょうど田植えが終わった頃、田んぼのカエルたちの大合唱がはじまりました。', '低い土地も注意を田んぼや畑の近くのほか、住宅地でも周囲より低い土地に住んでいる方も警戒が必要です。'], '土': ['福島県の中間貯蔵施設で保管されている土はことし月時点でおよそ万立方メートルで、再生利用の基準では工事関係者や周辺住民の追加被ばく線量が、国際的な基準で一般の人の被ばく量の年間の限度とされる年間ミリシーベルトを超えないよう、放射性セシウムの濃度がキロ当たりベクレル以下の土を使うとしています。', '汚れた土は、福島県のひとつの場所に集めて置いてあります。', '長い間、土の中にあったので、よく残っていました。', 'しかし、ドローンなどで調べると、土の温度の高いところが残っています。', '大雨で土が山から流れました。', '東京千代田区の総理大臣官邸には日午前時半ごろ、福島県内の中間貯蔵施設から除染で取り除かれた土を積んだトントラックが到着し、官邸の前庭で土のう袋が下ろされました。', '田んぼの土が乾燥してひびが入り、一部の稲が根元から枯れるなどの被害が出ているほか水不足の稲は、穂が十分に育たない可能性があり、コメの収穫量が減少しかねないと懸念しています。', '会議では、首相官邸の庭でも土を使うことを決めました。', '村が氷と土で埋まりました。', 'たくさんの土が街に流れました。', 'また、浸水被害があった場所では、水が乾いたあとの土ぼこりを吸って呼吸器系の病気を引き起こしたり、不衛生な水が足の傷などに入って感染症になったりするリスクもあると指摘します。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', '放射性物質が外に出て、たくさんの土が汚れました。', 'インド北部のヒマラヤ山脈の近くにある町で日、山から土や石が流れてきました。', '流れてきた土や石は、すぐに町の中まで来ました。', 'どのような活動で危険を感じたか複数回答で尋ねたところ、土のうを積むなどの「浸水・越水対策」が人と最も多く、「河川の巡回」が人、「避難の呼びかけ、避難誘導」が人、などとなりました。', 'インドのメディアによると、山から流れてきた土や石で、ホテルなどたくさんの建物が流されました。', '国は、あまり汚れていない土は、工事などで使いたいと考えています。', 'しかし、市によると、土の中や倒れた木が熱くて、火がまた出るかもしれない所が残っています。', '汚れた土は、法律で年月までに福島県の外に埋めたりすることが決まっています。', '東京電力福島第一原子力発電所の事故後に除染で取り除かれた土の「再生利用」について、日午前、総理大臣官邸の敷地内に福島県内の中間貯蔵施設で保管されていた土が運び込まれ、全国で初めての再生利用が始まりました。', '肱川流域の消防団では西日本豪雨のあと、土のう積みやロープワークなどの水防技術を学ぶ演習も定期的に行っていて、こうした場でもシステムで位置情報を共有する訓練を取り入れているということです。', '古い土の中から、恐竜の歯や骨などの化石がたくさん見つかっています。', '土の壁を作って、ダンボールの ような形に しました。', '国は日、この土をどうするか、会議を開きました。', '土と水がマンションに来ました。', '感情的な判断をせず、自分が触れている情報がどこに位置しているのかを見極めることが肝心で、わからないという気持ちも大切にしながら、情報との付き合い方を考えることが大切なのではないでしょうか」（機動展開プロジェクト・籏智広太、経済部・岡谷宏基）【配信はこちら】外国人優遇？実態は伊原弘将アナウンサーがプレゼン解説サタデーウオッチ「デジボリ」（月日）配信期限月日（土）午後時まで。', 'そして、会場に置かれた盛り土にくわを入れて、工事の安全を祈願しました。', 'この場所は、川の水がとても多くなったときに、木や土が流されました。', '原発事故の後、福島県内で除染によって取り除かれた土は県内の中間貯蔵施設で保管され、年までに県外で最終処分することが法律で定められていて、政府はこの最終処分の量を減らすために放射性物質の濃度が低い土を全国の公共工事の盛り土などで再生利用する方針です。', 'さらに、同じイスファハン州にあるナタンズの核施設については日の画像では敷地中央付近の土の部分に直径メートルほどの大きな穴が空いているのがわかります。', 'このため、川があふれたり、山の土が崩れたりしました。', '岡崎さんたちは月日の夜から川の近くにある詰め所に泊まり込み、土砂崩れが起きた場所で土砂を取り除いたり、浸水の危険がある建物のそばに土のうを積んだりする対応に追われていました。', 'イギリスのケンブリッジ大学の博物館の研究チームは、古代エジプトの墓から「魂の家」と呼ばれる土の模型の底に、約年前の手形を見つけました。', '今回運ばれた土は福島県での実証事業を除いて全国で初めて、総理大臣官邸で再生利用されるもので、官邸の前庭にセンチの深さで入れ、通常の土をセンチ以上かぶせるとしています。', 'インドのウッタラーカンド州で日、たくさんの水と土が山から流れてきました。', '水と土は、あっという間に街をのみ込みました。', '土俵の中には、東京の国技館と同じ土を入れて、きれいに固めました。', 'トンネルは全部壊れなかったので、人は土を越えて出ることができました。', 'それでも子ネズミ達は、隣の爺さんを担いで土の中のネズミの家に連れて行った。', 'すると驚いたネズミ達は、明かりを消して一斉に逃げ出し、残された隣の爺さんは暗い土の中から出られなくなった。', '喜んだ子ネズミ達は、じい様を担ぎあげて土の穴の中にあるネズミの家に連れて行った。', 'ずっと土の中で生きていて、花が咲くときだけ地面に出てきます。', '船は長い間、砂や海の底の土におおわれていたので、よい状態で残っています。'], '二': ['この名前は、遺跡で見つかった二つの人の形をした石からきています。', '学生にとっては受験に二の足を踏む理由になりかねない」と懸念しています。', '推論と行動という二つの能力により、はチャットボットの領域を越えて、現実世界の中にさらに入りこんでくることになりそうです。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', 'この二つの隕石は「北西アフリカ」と「クサール・ギラーヌ」と呼ばれています。', '栗田さんは「企業からすると内々定を辞退する学生が増える中で、二の矢、三の矢もうっていきたいという思いから、採用活動を早く始める動きになりやすい。', 'その日の夜、直門は酒を飲みながら卵を茹でていると、突然囲炉裏の火が消え、家の外で金色に輝く二つの光が現れた。', '調査会社コックス・オートモーティブによれば、関税が発表された月日から日までに、傘下の二つのウェブサイトのトラフィックが前年同期比で％増加した。', 'また、赤澤経済再生担当大臣も「自動車や自動車部品、鉄鋼、アルミ二ウム、％の一律関税、『相互関税』は遺憾であり、引き続き一連の措置の見直しを求めるわが国の立場に変わりはない」と述べました。', 'しばらくすると、お婆さんは「薪を一つ入れると手が二倍、二つ入れると手が三倍」と言いながら、どんどん手を大きくしました。', '年、サハラ砂漠で二つの隕石が見つかりました。', 'ピラミッドの上には二つの部屋があり、壁には絵が描かれています。', '生まれつき子宮が二つある米アラバマ州の女性が、それぞれの子宮で同時に妊娠した双子の赤ちゃんを無事出産した。', '二つの子宮をもつ女性がそれぞれの子宮で同時に妊娠する確率は、一般的には億分の程度とされる。', '昔、由布山と九住山という二つの山の精がいました。', '自国の最も差し迫った危機について、カーニー氏は二つの最優先事項に言及した。', '＝＝試合経過【詳しく】＝＝《先発メンバー》先攻：山梨学院（右）鳴海柚莱（左）宮川真聖（三）梅村団（捕）横山悠（遊）平野天斗（二）萬場翔太（投）菰田陽生（中）田村颯丈郎（一）岩城敦仁後攻：沖縄尚学（中）宮城泰成（遊）眞喜志拓斗（一）新垣瑞稀（捕）宜野座恵夢（二）比嘉大登（三）安谷屋春空（左）阿波根裕（右）伊波槙人（投）末吉良丞【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、沖縄尚学と山梨学院の試合が始まりました。'], '日': ['茶道・家裏千家の前の家元で、茶の湯文化の発展に尽力し、文化勲章を受章した千玄室さんが日、亡くなりました。', '日、防衛省の中谷大臣は自衛隊に、日本人を運ぶ飛行機を用意してつの国に近いアフリカのジブチに行くように言いました。', '当局が日にに明らかにしたところによると、多数の車両が巻き込まれ、雪と氷に覆われた路上で火災が発生し、一部の車両は「極度の高温」で時間以上燃え続けた。', '日ごろにかけて台風の動きが遅くなるため、台風の影響が長引く可能性があります。', 'この日は気温が上がり、日中の最高気温は宇都宮市で度ちょうど、福島市で。', '兵庫県の告発文書をめぐる問題では、文書を作成した元局長の私的な情報を井ノ本知明元総務部長が県議会議員に漏えいした疑いがあるとして県の第三者委員会が調査を行い、日に記者会見を開いて報告書を公表しました。', 'アメリカの大手鉄鋼メーカー、スチールの東部ペンシルベニア州にある工場で日、爆発があり、警察によりますと人が死亡し、人がけがをしたということです。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が、日のロッキーズ戦に番・指名打者で先発出場し、回の第打席に試合連続となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', 'アメリカのテスラ社の株の値段が、日、下がりました。', '日は、自衛隊や岩手県、宮城県のヘリコプターが水をまきました。', 'ロンドン近郊のゴッドストーンで日、片側車線の道路が陥没して大きな穴ができ、翌日には長さがメートルにまで広がりました。', '米ロ外相が電話会談直接協議めぐり意見交わすロシア外務省は日、ラブロフ外相がアメリカのルビオ国務長官と電話会談を行ったと発表しました。', '一方、日もイスラエルとイランによる攻撃の応酬が続いていて、イスラエル軍は「作戦の目的が達成されるまで攻撃を継続する」とし、イランへの攻勢を続ける姿勢を強調しました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、日にワシントンを訪問してトランプ大統領と会談し今後の対応を協議する予定で、ウクライナ、ロシア、アメリカの者会談に向けた調整が進むかが焦点となります。', 'こうした中、高村法務副大臣は、日の法制審議会の総会で「一部の再審請求事件について審理の長期化が指摘されたり、制度のあり方に関しさまざまな議論が行われるなど、国民の関心が高まっており、速やかに審議に着手してもらいたい」と述べ、再審制度の見直しに向けて、法改正の検討を諮問しました。', '気象庁によりますと、本州付近は高気圧に覆われて晴れ、連日、危険な暑さとなっていて、日は石川県小松市で。', '世界気象機関（）は日、世界の気温上昇が年も続き、さらに記録を更新したとする報告書を発表しました。', '女性は「日も買い物に行きましたが、店も開いていて食料品などもありました。', '日に市場で イカを売る予定でしたが、イカが少なくて売りませんでした。', 'アメリカのトランプ大統領とウクライナのゼレンスキー大統領が日、の会議が開かれたオランダで会いました。', '試合前にチャンピオンリングのセレモニー大リーグ、ドジャースの選手たちは日、本拠地ロサンゼルスでのタイガースとの試合前に昨シーズンのワールドシリーズ制覇を記念したチャンピオンリングを受け取るセレモニーに参加し、大谷翔平選手も笑顔で喜びをかみしめました。', 'こうした中、テレビは日、入手した内部文書やアメリカの国防当局者の話として国防総省で検討されている案の中に、在日アメリカ軍を強化する計画の中止が含まれていると伝えました。', '農林水産省は日、月日までの、週間に全国およそのスーパーで販売されたコメの平均価格について、キロあたり税込みで前週より円値下がりした円になったと発表しました。', '仙台サクラ満開と発表仙台管区気象台【月日撮影】仙台管区気象台は日、仙台市のサクラが満開になったと発表しました。', 'インドの気象庁は、日までは雨がたくさん降って、雷や強い風も吹くと言っています。', '警察によりますと、日、県内に住む父親から「娘と連絡がとれない」という通報を受けて確認に訪れたところ、嘉野さんが部屋着姿で倒れていて、死後数日が経過していたということです。', 'パレスチナのガザ地区の保健当局は日、これまでに子ども人を含む人が栄養失調などによって死亡したと発表しました。', '次の日、タロウは猫と一緒に山に行きました。', 'は日までの日間、金融政策を決める会合を開きました。', '日の夜遅くから日の朝まで、雨の雲が線のようにつながって「線状降水帯」ができるかもしれません。', '偽造防止対策も強化パスポートの偽造防止対策の強化は、＝国際民間航空機関からの勧告を踏まえて実施されるもので、日の申請分から、新たなものに切り替わります。', '気象庁によりますと、日は全国的に高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '「ハチソン」は交渉期限を延長させたうえで中国の投資家を企業連合に参加させる意向を日、明らかにしました。', 'トランプ大統領「この道のりを終わらせるチャンスはある」アメリカのトランプ大統領は、ホワイトハウスで日、ロシアのプーチン大統領やウクライナのゼレンスキー大統領との会談の可能性について記者団から問われると「場所は決まっていない。', '地元当局によりますと、日までにこの山火事で少なくともヘクタール（東京ドーム個分）以上が焼失したということです。', 'アルゼンチンの首都ブエノスアイレスでは、日、気温がマイナスまで下がりました。', '日、アメリカのオラクルという会社の株の値段が上がりました。', '試合後は肩甲骨の下あたりが赤く腫れ、湿布を貼って治療する姿もありましたが、日の投球練習中は特に気にするそぶりは見せませんでした。', '石破総理大臣は、日、麻生最高顧問ら総理大臣経験者と会談し、今後、参議院選挙の敗因を分析することなどを伝え、政権運営への協力を求めるものとみられます。', '経団連は従業員人以上の大手企業社のことし夏のボーナスを次集計として取りまとめ、日に発表しました。', '気象庁によりますと、日も東北から九州にかけての各地で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '国は上告せずに判決が確定し、加藤財務大臣は先月（月）日、検察に提出した関連文書の開示をか月後をめどに段階的に始め、主要な文書は年以内に開示する方針を明らかにしました。', 'こうしたことを受け、国内の航空会社と国土交通省は機内に持ち込むことができるモバイルバッテリーについて、日から新たな呼びかけを行うことになりました。', '「ハマス」は日、上で「イスラエルの空爆の結果、人質人が死亡した」と名前とともに発表しました。', '政府関係者によりますとベッセント財務長官がアメリカ代表団の一員として大阪・関西万博に参加するため日から日本を訪れることになっていて、石破総理大臣への表敬訪問も予定されているということです。', '石破総理大臣は日、自民党の麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者と会談しました。', '％となったのに続き、日には一時、。', 'トランプ大統領イランが話したい相手は われわれアメリカのトランプ大統領は日、東部ニュージャージー州で記者団に対し、イギリス、フランス、ドイツの外相などがイランのアラグチ外相と協議を行ったことに関連し「イランはヨーロッパの国々と話したくはない。', '年月日、相模原市にある県立の知的障害者施設「津久井やまゆり園」で、入所者人が殺害された事件から年となった日、現場に再建された施設で追悼式が行われ、遺族など人あまりが参列しました。', 'インドのシャー内相は日、この事件について、インドの警察などが人を殺したと発表しました。', 'アメリカの国際貿易裁判所は日、トランプ政権が発動した「相互関税」や％の一律関税などについて、措置の根拠とした法律によって大統領に与えられた権限を越えているなどとして差し止めを命じました。', 'トランプ大統領は日、ホワイトハウスで、ゼレンスキー大統領と会談した後、ヨーロッパの首脳などを交えた会合に出席しました。', 'アメリカの労働省は日に発表した雇用統計で、農業分野以外の就業者数についての月と月分のデータをこれまでの発表から大幅に下方修正しました。', '打ち上げ業務を担当する三菱重工業は、不具合が確認された機器の交換や再点検を終えたとして、新たな打ち上げ日を今月日の午前時分に設定したと発表しました。', 'コンビニのミニストップは日、店で作ったおにぎりなどに、嘘の消費期限を書いたラベルを貼っていたと言いました。', 'どちらの会社も、インターネットで日に売る米は、全部すぐに売れました。', '両氏は、日本時間の日も時間余り対面で会談し、貿易の拡大や非関税措置、経済安全保障面での協力などについて協議していて、今回も引き続き合意の可能性を探ったということです。', 'アメリカのベッセント財務長官は日、ビジネスネットワークのインタビューに応じました。', 'これまで用地内の道路を地下トンネルにするなどの「準備工事」が行われてきましたが、今後、滑走路ができる場所の地盤改良や造成などの「本格工事」が始まることになり、日、成田空港会社で着工式が行われました。', 'イスラエルとイスラム組織ハマスの停戦協議が行き詰まる中、イスラエル政府は人口万近くとされるガザ地区最大の都市、ガザ市で軍事作戦を拡大する方針を閣議で承認したと日に発表しました。', 'このため日、危険を知らせるためにからまである「噴火警戒」のレベルをに上げました。', '日、分でセンチの雨が降りました。', '日の午後時ごろ、人の受刑者が脱走しました。', '一方、ロイター通信の取材に対しては日に予定されているイランとの協議についてまだ変更はないものの、実施できるかは不透明だと説明しました。', '石川琴陽さんの父親「心の整理できず」石川琴陽さんの父親が日、報道各社の取材に応じ、琴陽さんの写真を提供しました。', '連日、危険な暑さが続いていますが、日も東北から中国中国地方にかけて度以上の危険な暑さが予想されています。', 'アメリカの大統領トランプは日、ほかの国から輸入する品物の税金、関税を上げる計画を発表しました。', '警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体が見つかり、東京墨田区の会社員、曽田圭亮さん（）と確認されました。', '日はオープンを前に内覧会が行われ、黒柳さんが歌番組で着用し、ファッションデザイナーの森英恵さんが手がけ話題となったカラフルなドレスのほか、着物などの衣装が公開されました。', '日の朝にも生ゴミが散乱しているのが見つかったばかりで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', 'アメリカのロサンゼルス市は、夜に外に出てはいけないという命令を日、やめました。', 'ただ、日経平均株価は日までに営業日連続で上昇するなど市場の過熱感も指摘されていて、実体経済や企業業績を反映したものかどうか冷静に見極めようという動きも出ています。', '東京の都立高校の入学試験が日に行われ、平均倍率は現在の制度で行われている年度の入試以降で最も低くなっています。', 'アメリカのトランプ政権は中国に対し、ことし月と先月にあわせて％の追加関税を発動したのに続き、日、相互関税など％の追加関税を発動し中国への追加関税をあわせて％に引き上げました。', '米南部サウスカロライナ州サムターの警察は日、歳の少女が行方不明になっていると明らかにしました。', '暑い日が続いて、熱中症のようになって亡くなる人が増えています。', '日は午前時すぎに自民党や日本維新の会、国民民主党などの国会議員人余りが靖国神社の本殿に昇殿し、そろって参拝しました。', 'また、日北見市で最高気温が度ちょうどになるなど記録的な暑さとなった北海道ではきょうは北見市と岩見沢市で度、札幌市と帯広市で度と、日よりはやや低くなるものの引き続き猛烈な暑さが予想されています。', '石破総理大臣は日の国会審議で「適切な対応を考えていかなければならない。', '荒巻朱音容疑者は日、品川区内の交際相手のマンションの洗面所に出産したばかりの女の赤ちゃんの遺体を黒いポリ袋に入れて遺棄した疑いが持たれています。', 'しかし、イスラエルの政府は、日本の時間の日の午後、イランが約束を守らないで攻撃してきたと言いました。', 'このうちイスラエルのテルアビブの空港では日、フランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られ、人々が徐々に日常を取り戻していました。', '日はアジア各地の市場で大幅に値上がりしましたが、アメリカ・ホワイトハウスが中国からの輸入品への追加関税があわせて％になると説明したことで米中の貿易摩擦が一段と激しくなるという懸念から日は一転して売り注文が広がっています。', '日経平均株価は日の記録的な上昇から一転、一時円を超える大幅な下落となり、不安定な値動きが続いています。', 'コメ卸売業者「食協」武信和也社長「日も早く消費者に届けるように全力で頑張りたい」一方、この会社ではコメを調達する際、卸売業者どうしがコメを融通し合う「スポット取引」を活用してきましたが、その価格の低下を実感しているといいます。', '事業者に補助金も出していて、これを受けて都内では、おととし月から中央区の日本橋と江東区の豊洲を結ぶ航路、去年月から中央区の晴海と港区の日の出を結ぶ航路で運航されています。', 'トランプ大統領は日、会談の結果次第でウクライナのゼレンスキー大統領も交えた回目の会談を行いたいと強調し、停戦に向けて一定の進展を見いだせるかが焦点となります。', '選挙戦最終日最大野党のメルツ氏と与党のショルツ氏の訴えは選挙戦最終日の日、各党は集会を開き、有権者に支持を訴えました。', 'さらに、インド軍は日の朝、パキスタンのいくつかの場所にある防空レーダーなどを攻撃し、ラホールの防空システムを使えなくしたと発表しました。', '最近、スペインやフランス、イタリアなど南ヨーロッパだけでなく、スウェーデンやフィンランド、ノルウェーでもとても暑い日が続きました。', 'ある日、若い男が来て、「山で道具をなくして迷いました。', 'ニュージーランドで羊の毛を刈る仕事を専門にしている人が、日、牧場の人たちに毛の刈り方を教えました。', '日に開かれたフジ・メディア・ホールディングスの株主総会では、会社側が提案した人の取締役候補の選任案が可決された一方、大株主の投資ファンドが提案した人の取締役候補の選任案は否決されました。', 'ある日、マイケルは裕福なリーさんの家族に会いました。', '日は、新茶のまつりがありました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、日本など全部の国から輸入する車の関税に％加えると言いました。', 'ただ、東京都議会議員選挙が行われた月以降は再生回数の減少傾向が目立ち、月は日の時点で万回余りでした。', 'ドジャースは日、本拠地ロサンゼルスでメッツとの連戦初戦に臨み、前の試合ノーヒットだった大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', 'これに対し、立憲民主党は、審議時間が不十分で採決は受け入れられないとし、日の集中審議の審議時間を時間からさらに増やすよう求めています。', '日から営業を始めるのは、化粧品を売る階です。', '日も西日本から東日本のかなり広い範囲で雨に注意が必要だと思います。', 'これから週間は雨や曇りの日が多くなりそうです。', '総会の開催には国会議員の分の以上の要求が必要で、旧茂木派の議員が始めた署名集めには、日から旧安倍派や旧二階派、それに麻生派の中堅・若手議員らも参加しています。', 'ギリシャで、日、の会長を選ぶ選挙がありました。', '月日には悪石島で震度強の揺れを観測する地震が回、相次いで発生し、日にはマグニチュード。', 'ボストンの裁判所は日、トランプ大統領が決めたことをしばらくの間やめるように言いました。', '「終戦の日」の日、石破総理大臣は、政府主催の「全国戦没者追悼式」に出席するのに先立って午前時すぎに戦没者墓苑を訪れました。', '日は、静岡県や石川県、東京など、いろいろな所でとても強い風が吹きました。', '日にオープンする「エキュート秋葉原」は、東日本の駅中の商業施設で初めて、すべての店舗のキャッシュレス化を実現しました。', '日、ワシントンの空港に南アフリカの白人人が来ました。', '日は西日本を中心中心に気温が上がり、熊本市などの大雨の被災地でも猛烈な暑さとなる見込みです。', '東シナ海にある熱帯低気圧が日にかけて九州に近づく見込みで、西日本を中心に局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降り大雨となるおそれがあります。', 'さらに打差の位にアメリカのアンドレア・リー選手がつけ、位から出てスコアをつ落とした竹田麗央選手とこの日つ伸ばした勝みなみ選手など人が通算アンダーの位で続いています。', 'このチームの経営権が、同じロサンゼルスを本拠地とする大リーグ、ドジャースの筆頭オーナー、マーク・ウォルター氏に売却されることになったと、ドジャースの共同オーナーを務めるマジック・ジョンソンさんが日、自身ので明らかにしました。', 'これについてアメリカのトランプ大統領は日、に投稿し「彼は自分の発言がうそだと知りながら、なぜ愚かにも勝利したなどと言うのか」と非難しました。', 'トランプ大統領は各国に対する関税措置を強化していて、日に「相互関税」を発表し、＝ヨーロッパ連合には％の関税を課す方針を示したばかりです。', '日、新しい大統領を選ぶ選挙がありました。', 'トランプ大統領は日、被災地を訪問し、氾濫した川の周辺で地元の当局者から捜索活動の状況などについて報告を受けました。', '一方、日は熊本県をはじめ九州を中心中心に猛烈な暑さになる見込みで、片付けなどの際にはこまめに休憩をとるなど熱中症対策を徹底してください。', '各地で浸水などの被害が出ていて、一夜明けた日、住民が片付けや掃除などに追われています。', 'インド国防省は日、インドとパキスタンの係争地、カシミール地方のうち、パキスタンが実効支配する地域などにあるイスラム過激派組織の拠点に軍事攻撃を行ったと発表しました。', 'プロレスラーの木村花さんが出演していたフジテレビの番組「テラスハウス」での言動について、上でひぼう中傷を受けて亡くなり、日で年となりました。', '随意契約による備蓄米の売り渡しについて、中小の小売業者などを相手とする、新たな仕組みでの申請の受け付けが日から始まります。', 'ある日、六兵衛たちは馬に酒樽を載せて、遠くまで配達に行きました。', 'アメリカの会社が日、運転手がいないトラックのサービスを始めました。', '合意を受けてタイ側は、日、日本やアメリカなどおよそか国の大使や駐在武官をカンボジアとの国境付近の視察に招き、現場を公開しました。', '日はヒースロー空港から羽田空港に向かう一部の航空便にも遅れが見込まれています。', '東京都と愛知県などつの県にあるぐらいのインターチェンジなどで、日から使うことができなくなりました。', '一緒に働いていた人が亡くなった女性は「雨が降ると、あの日のことを思い出します。', '気象庁によりますと、日も東北から九州にかけての各地で晴れて、気温が上がる見込みです。', '気象庁は日、危険を知らせるためにからまである「噴火警戒」のレベルを、今までのからに上げました。', '日の東京株式市場、日米両国で景気が堅調だという見方から、日経平均株価は一時、円以上値上がりして、取引時間中の史上最高値を更新しました。', '治療を担当する医師は日の会見で、命にかかわる病状ではないという見解を示す一方、病状が悪化するおそれもあるとしていました。', 'これに伴い、料金所の人手が足りなくなり、日から東海線と万場線の合わせてか所の入り口の料金所をレーンも含めて閉鎖し、日午前時からは閉鎖する料金所をか所増やすということです。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ローマ教皇の服を着た自分の写真について話しました。', 'このときの最大震度はで、日と日に発生し、日は一日で、全体の半数を超える回の地震がありました。', '年月にアフガニスタンでタリバンが復権してから年となったのに合わせて暫定政権の有力閣僚、ハニフ経済相が日、首都カブールでの単独インタビューに応じました。', '国が出した安い米は、日までに沖縄県以外のの都道府県で売り始めました。', 'また、トランプ大統領は、日に発表された雇用統計で過去の就業者数に関するデータが大幅に下方修正されたことについて政治的に操作されたと一方的に主張して、労働省の担当局長を解任しましたが、担当局長の後任も数日以内に公表する考えを明らかにしました。', 'たくさんの思い出があるスタジアムなので、もちろん好きな球場のつですし、そのなかできょう登板できたのはつ自分のステップアップとしてもいい日だったなと思います。', 'この船は、日、週間の旅を終えてロサンゼルスに戻りました。', '熱帯低気圧は日にかけて九州に近づく見込みで、日は九州南部や鹿児島県の奄美地方を中心に局地的に雷を伴って激しい雨が降るおそれがあります。', '事務員は高速道路の利用者とは接触していないということですが、濃厚接触したとみられるスタッフを自宅待機にした結果、人手が足りなくなり、日から一部の料金所を閉鎖しました。', '日本生産性本部は、日本の経済発展に向けて経済界と労働界、それに学識経験者が共同で提言などを行う団体で、日、評議員会と理事会を開き、茂木友三郎会長が退任して、東京電力ホールディングス会長の小林氏が新しい会長に就任しました。', 'ダウ平均株価は一時、ドルを超える値下がりとなりましたが、その後は買い戻しの動きもみられ、終値は日と比べてドルセント安い万ドルセントでした。', 'テスラは日、今年月から月までの会社の利益が、前の年の同じ時期より少なくなったと発表しました。', '岩屋大臣は、イランからは早ければ日にも回目のバスによる退避を行う予定だとした上で、「今後も状況の推移を緊密にフォローしながら、さらなる退避支援を含め、邦人保護に万全を期していく」と述べました。', '警察庁は、日、マイナ免許証で使うアプリで、うまく動いていないところがあると言いました。', '佐々木投手は日本時間の日、自身のインスタグラムでドジャースのロゴが入ったつの青い帽子が芝生の上に置かれた写真とともに「ご報告」と題して結婚したことを明らかにしました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日の記者会見で、トランプ政権のウィトコフ特使が訪問先のロシアでプーチン大統領と会談したと明らかにした上で、「ロシアとウクライナの停戦と最終的な和平合意に向けた交渉プロセスの新たな一歩だ」と述べて、重要性を強調しました。', '【株式市場】日の東京株式市場はイスラエルがイランを攻撃したことで中東情勢の先行きへの懸念が強まり、日経平均株価は一時、円以上値下がりしています。', 'これについて「新潟総合テレビ」は国税当局から修正申告の指導を受けたことを日、ホームページで公表したうえで「組織的に所得隠しを意図したものではなく、一部見解の相違はあったが修正申告を行い納税した。', 'そして、日、全部の場所で、もう避難しなくても大丈夫だと伝えました。', '山本投手は回に者連続のツーベースヒットで点目を失ったあとマウンドを降り、この日は回と分のイニングで球を投げて、三振つを奪ったもののヒット本を打たれ失点の内容でした。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '球数は球でこの日の最速は。', '日、いちばん大きい野党のイ・ジェミョンさんが「選挙に出る」と言いました。', 'トランプ政権は、アメリカに輸入される自動車に％の追加関税を課す措置を発動したのに加え、現地時間の日には「相互関税」として、日本に％の関税を課す措置を発動するとしています。', '株安、債券安、ドル安のトリプル安といわれる事態を招き、トランプ大統領は月日、発動したその日のうちに日間、措置を一時停止すると発表しました。', '中国国防省の報道官は日、コメントを発表し「日本の航空自衛隊の偵察機が何度も中国の防空識別圏に入り、接近偵察を行ったため、中国軍機は法に基づいて追跡と監視を行った。', 'メルツ氏はこれまで就任初日から活動を始めるとして、日には隣国フランスなどの訪問も予定し、政治空白が続いてきたドイツの変化をアピールしたい考えを示していました。', '国は、早ければ日、米を渡す予定です。', '相模原市の知的障害者施設で人が殺害されてから年となった日、追悼式が行われました。', '日のニューヨーク株式市場では、アメリカの企業の業績への期待感から買い注文が広がり、ナスダックの株価指数が最高値を更新しました。', '創立年、秋田市の秋田商業高校では年生、人が卒業の日を迎えました。', '一方、日は大雨の被災地をはじめ各地で気温が上がる見込みです。', '一方、ウクライナ軍が越境攻撃を続けるロシア西部クルスク州の知事代行は日、に動画のメッセージを投稿し、ウクライナ軍の無人機による攻撃で高齢の女性人が死亡し、人がけがをしたとして、ウクライナ側を非難しました。', '日に間に合わないかもしれません。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで行われたウクライナのゼレンスキー大統領とヨーロッパの首脳などを交えた会合で、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', 'これについてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「多くの検討と交渉の結果、スチールがアメリカにとどまり、本社も偉大な都市ピッツバーグに維持し続けると発表できることを誇りに思う。', '中国の新聞によると、川の水が日、ピンク色になっているのが見つかりました。', '被害を受けた国営放送局の建物の内部が日、メディアに公開され、このうち通信が撮影した映像からは、焼け焦げたテレビや撮影機材とみられるものが散乱している様子が確認できます。', '兵庫県知事選挙での運用などに関して、再選した斎藤知事と兵庫県内の会社の代表が公職選挙法違反の疑いがあるとして告発されたことをめぐり、警察が日、捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '生産者の人、松本高秋さん（）は高齢化した周辺の農家の田んぼも含めヘクタールの田んぼでコメ作りをしていて、日は家族や従業員とセンチほどのコシヒカリの苗を田植え機にセットし植えていました。', '取材に訪れた日は、アメリカに向けて発送される予定だった商品が工場の一角に積まれたままとなっていました。', 'このゴミ置き場は、ヒグマに襲われて死亡した男性が見つかった現場からおよそメートル北にあり、日の朝も生ゴミが散乱しているのが見つかっていました。', '気象庁によりますと前線の活動が非常に活発になって日、熊本県と長崎県では線状降水帯が相次いで発生し、気象庁は熊本県の玉名市と長洲町などに大雨の特別警報を発表しました。', 'また、国務省のブルース報道官は日、アメリカのテレビ局の取材に対し「時間にもわたって、インドとパキスタンのそれぞれの政府と複数のレベルで何度も電話協議が行われた」と述べて、アメリカの仲介の成果だという認識を示しました。', '大谷選手は日、ニューヨークで行った練習で、打つ人と対戦して回投げました。', '日本製鉄によるスチールの買収計画についてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「スチールと日本製鉄の間で計画されたパートナーシップであり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす」などと投稿しました。', 'ガザ地区の人は「日の間に人以上が亡くなった」と言っています。', 'アメリカ国防総省は日、の取材に対し、中東のカタールから大型の旅客機である「ボーイング型機」を受け取ったと明らかにしました。', '参議院選挙は、今月日の投票日まで日となり、各党は最終盤の支持拡大に全力を挙げています。', 'ロシアでは日、第次世界大戦の「戦勝記念日」を迎え、首都モスクワでは中国の習近平国家主席などか国以上の首脳が出席して記念の式典が行われました。', 'このところマスク氏は、トランプ氏が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案についてテレビのインタビューで、「財政赤字をさらに拡大するもので失望した」と表明するなど、人の考えに隔たりが生じているとも伝えられていましたが、この日は両者とも良好な関係を強調していました。', '吉本興業に所属する複数のタレントがオンラインカジノで賭博をした疑いがあるとして任意の事情聴取を受けていた問題で、警視庁が所属タレント人を日、書類送検する方針を固めたことが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'また、日の画像では、右上と左下に地下施設につながるトンネルの進入路とみられる道路が確認できますが、日の画像では、これらの道路が土砂で覆われているのがわかります。', 'セブンイレブンは、日からコーヒーの値段を上げます。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、日にアメリカを訪問し、トランプ大統領と会談します。', '気象庁によりますと、日も九州から東北にかけての各地で気圧高気圧に覆われて晴れ気温が上がる見込みです。', 'オープン戦では試合に出場して打率割分厘、ホームラン本という成績で、日の巨人とのエキシビションゲームでもホームランを打つなど好調を維持しています。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でアメリカの利下げへの期待感が広がったのを受けて日本企業にも業績にも追い風になるとして積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って、日に続き取引時間中の史上最高値を更新しています。', '警察はこの日からことし月までの間に回、元交際相手に任意で事情を聞いていましたが、行方不明への関与についてはいずれも否定したとしています。', '九州鹿児島県通る在来線指宿枕崎線を除く全線運転取りやめ九州によります、大雨の影響で鹿児島県を通る在来線は指宿枕崎線を除くすべての路線で日の始発から運転を取りやめています。', '日の朝、歳から歳の人が、悪石島から船で避難しました。', '取材した日の算数の授業では児童が足し算の答えを英語で発表したり、人グループを作って互いに英語で質問しあったりしていました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日に本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', '親会社の日本テレビホールディングスは、外部の弁護士などからなる「ガバナンス評価委員会」を設置し、日、一連の対応について検証した意見書の中間とりまとめを公表しました。', 'このように片付けると、机の上がきれいになって、気持ちよく日を始めることができます。', '暑い日が続いている からです。', '岩手県大船渡市で、日から続いている山の火事です。', '野球は、日からドジャースタジアムで行います。', '日、石川県輪島市で、つの小学校が一緒に入学式を行いました。', '日、北海道知床半島にある斜里町の羅臼岳付近で登山中にヒグマに襲われたとみられる代の男性の行方がわからなくなりました。', 'これを前にゼレンスキー大統領は日、ベルギーを訪問し、まず、のフォンデアライエン委員長と会談しました。', '日、韓国のインフルエンサーや記者たちが飲み物の味をチェックしました。', 'アメリカのプロ野球、ロサンゼルス・ドジャースは日、ホームのドジャースタジアムでヒューストン・アストロズと試合をしました。', 'ある陽気の良い日、太郎は野良仕事の合間に眠ってしもうた。', '江藤さんは、日に「私は米を買ったことがありません。', '気象庁によりますと、日に大雨の特別警報が発表された熊本県では、玉名市などでわずか半日に降った雨の量が平年の月か月分の倍前後になるなど記録的な大雨となりました。', 'ミャンマーの国境地帯にある犯罪拠点で監禁されていたとみられる外国人人以上が解放され、日から順次、帰国します。', '英国の環境活動家団体「ジャスト・ストップ・オイル」は日、フィンセント・ファン・ゴッホの絵画「ひまわり」にスープを投げつける、「マグナ・カルタ（大憲章）」の保護ガラスを壊す、ストーンヘンジにオレンジ色の粉末塗料を吹きかける、といった破壊的な抗議行動をやめる方針を明らかにした。', 'メキシコの首都メキシコシティで日、市長の仕事を手伝っている人が、バイクに乗った男に銃で撃たれて亡くなりました。', '検証の結果を踏まえて、警察当局は退職者を含む歴代の幹部らを日にも処分、または処分相当とする方針です。', '日、宮城県の工場に米が届きました。', ' オランダ・ハーグにある国際司法裁判所は日、裁判官人による互選の結果、岩沢雄司氏が所長に選出されたと発表しました。', 'ワールドシリーズ連覇を狙うドジャースは日本で行われたカブスとの開幕シリーズで連勝し、日はドジャースタジアムに戻ってタイガースとの本拠地開幕戦に臨みました。', '日は都内の斎場で告別式が営まれ、王貞治さんなど巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、大リーグでも活躍した松井秀喜さんなど監督時代の教え子など人が参列しました。', 'このため、日に新しいチームをつくりました。', '日、沖縄戦最後の激戦地、糸満市で戦没者を慰霊し、沖縄戦の体験者や若い語り部などと懇談した天皇皇后両陛下と長女の愛子さまは、日午前時半前に那覇市にある対馬丸の犠牲者の慰霊碑を訪ねられました。', 'それでも日々グラウンドに出て懸命に練習する姿を見せ、日のオープン戦を含めて実戦復帰から試合目となったこの試合は、回ウラの勝ち越しソロホームランに続いて延長回にはサヨナラスリーランと打数安打打点の活躍で見事な復活を遂げました。', '気象庁によりますと、日は九州から東海にかけてと、東北の各地で晴れて日ざしが照りつけ、気温が上がる見込みです。', 'フォードは日、会社の利益が少なくなるという発表をしました。', 'それによりますと、日は午後時分ごろに小雨が降り始め、いったんやみ、強い雨が降り始めた直後に落雷があったということです。', '英国推理作家協会賞＝「ダガー賞」は年に創設され、アメリカの「エドガー賞」と並び世界でも権威がある推理小説の賞とされていて、ロンドンで日、ことしの受賞作が発表されました。', '審理の長期化が指摘されている、再審＝裁判のやり直しの制度の見直しに向けて、法務省は日、法改正の検討を法制審議会に諮問しました。', '次の日、村の人たちは言いました。', 'この席で、大統領が「土壌改良事業やハイブリッド車を含む自動車産業といった分野に対する日本のこれまでのさまざまなブラジルに対する協力に感謝します」と話すと、天皇陛下は「大統領が日ブラジルの協力を評価されていることをうれしく思います」と述べられたということです。', 'これについて、トランプ大統領は日、の投稿で「われわれは悪意のある中傷的なフェイクニュースの記事を掲載したすべての関係者に対して、強力な訴訟を起こした」として、親会社などに対し、訴えを起こしたと明らかにしました。', '低気圧はさらに発達しながら日本の東へ進む見込みで、日は西日本から北日本にかけて雨や雪を伴って非常に強い風が吹き大荒れの天気となるところもある見込みです。', 'ロサンゼルスオリンピックは年の月日から日までの日程で行われ、史上最多の競技、種目が実施されます。', '備蓄米は放出が決まっている万トンのうち、初回万トンの入札が日から行われていました。', '判決について、都側の警視庁と国側の東京地検は内容を精査した結果、日、それぞれ最高裁判所に上告しないことを明らかにし、会社や関係者に謝罪するコメントを発表しました。', 'ゼレンスキー大統領「実りある会談だった」に投稿ウクライナのゼレンスキー大統領は日、アメリカ・トランプ政権のケロッグ特使との会談後、に「実りある会談だった」と投稿しました。', '埼玉県川口市の駅の前で日、警察と日本語学校の人が、外国人が働くときの法律を守ってほしいと書いたチラシを配りました。', 'トランプ大統領は日、自身のに「ロシアのプーチン大統領と月曜日の午前時に電話で話す」と投稿し、日本時間日の午後時から電話会談を行う考えを明らかにしました。', 'ロシア大統領府補佐官アラスカで首脳会談を確認ロシア大統領府で外交政策を担当するウシャコフ補佐官は日、記者団に対し、「ロシアとアメリカは国境を接する隣国だ。', 'トランプ政権による滞在資格のない移民の一斉摘発が発端となって、今月日に起きたロサンゼルスでの抗議デモの動きは、日で日目に入りました。', '赤澤大臣は日からフランスを訪れて国際会議に出席し、現地でアメリカの閣僚と交渉することを模索していましたが、相手側との調整が付かず出席を見送る方向となりました。', '米エヌビディアは日、年次開発者会議「」で、人工知能（）向けの新たな半導体「ブラックウェル・ウルトラ」の詳細を明らかにしました。', 'これを受けて、自民党北海道連は日、石破総理大臣の退任を求める要望書をまとめ、党本部に提出しました。', '日、この災害から年になりました。', 'このため、政府は日、国の米を買いやすくするために、ルールを変えると言いました。', '韓国はユン・ソンニョル前大統領の罷免後、初めての週末を迎え、首都ソウルの中心部では日、罷免について歓迎する市民と反発する市民が参加した大規模な集会がそれぞれ開かれました。', 'プライアー投手コーチによりますと、佐々木投手は日のホワイトソックスとの練習試合で初登板するということで、開幕までか月を切っていよいよ実戦デビューの日が決まりました。', '徳島県阿波市の徳島自動車道で日、高速バスとトラックが衝突して炎上し、人が死亡した事故で、トラックが直前に車線を区切るポールを倒して、対向車線にはみ出したとみられることが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'ドイツの首相を選ぶ投票が日に議会でありました。', 'トランプ大統領は日、ニュースのラジオ番組のインタビューに応じ、「選挙なき独裁者」と呼んで強く批判しているウクライナのゼレンスキー大統領について言及しました。', 'ただ、日に書簡を送る国については明らかにせず、送付先に日本が含まれているかは分かっていません。', '山本選手自身、暑さ対策として前日と前々日の試合前の練習ではいつもより長めにグラウンドで体を動かしていたということで、「暑い中での感覚を確かめていた。', '今月日には悪石島で震度強の揺れを観測する地震が回相次いで発生し、日にも悪石島で震度弱の揺れを観測する地震がありました。', '日、東京地方裁判所で開かれた初公判で、被告は「間違いありません」と述べ、起訴された内容をいずれも認めました。', 'イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズは日、複数の関係者の話として、トランプ大統領が今月日にウクライナのゼレンスキー大統領と電話会談を行った際、アメリカが射程の長い兵器を供与した場合「モスクワを攻撃できるか。', 'トランプ大統領とプーチン大統領は、アメリカのアラスカ州で日、会談しましたが、会談後の会見で両首脳からウクライナでの停戦に向けた進展について具体的な言及はありませんでした。', '日から開かれる個展で、限定本販売されます。', '日、開示されたのは、年月に森友学園が大阪・豊中市の国有地の取得を要望してから、地中から新たなごみが見つかったとして、年月に億円余り値引きされて売却されるまでの間の学園側との交渉記録など、ページを超える文書です。', 'でも、日に電気が止まりました。', 'スウェーデンのウプサラという町で、日に銃の事件がありました。', 'これを受けて、日のニューヨーク外国為替市場ではの独立性がいっそう脅かされることへの懸念などからドルを売って円を買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台後半まで円高ドル安が進みました。', 'ある日、店におじいさんが来ました。', '国は日、「米の値段が高くならないように、夏まで毎月、国が持っている米を市場に出す」と言いました。', '気象庁によると、大阪には日の朝時に黄砂が来ました。', '気象庁によると、日までに東北地方や北海道の近くに来ます。', '日の午後時ごろから、フリーダイヤルの電話がかけられなくなりました。', 'ガザの病院は「日に、 イスラエル軍が撃ちました」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、アメリカメディアなどの電話取材に相次いで応じ、このうちテレビの取材には「イスラエルを支持する」と述べて、アメリカの立場に変わりはないと強調したということです。', '小宝島の学校に通っていた歳の生徒は、日、宮崎県で島にいる先生の授業を受けました。', 'お祭りは日と日に あります。', '石破総理大臣は戦後年にあたり月以降にメッセージを出したいとしていて、日の式辞も踏まえ検討を進めるものとみられます。', '日、大雨特別警報が発表された鹿児島県霧島市に隣接する姶良市の土砂崩れ現場では、警察などが、倒壊した住宅にいたとみられる代の女性の捜索を続けています。', '日の衆議院法務委員会の理事懇談会で、与野党がつの法案の取り扱いを協議した結果、日委員会を開いて、それぞれの法案の趣旨説明を行い、審議に入ることで合意しました。', 'アメリカは、ロシアとウクライナに、日の間、戦いを止める案を出しています。', 'また、アメリカの関税措置による農林水産物や食品の輸出について事業者に聞き取りをした結果、日までにの意見が寄せられ、関税率が現状より高い水準になれば、影響は避けられないという声があがっているということです。', '日から始めます。', '松山地方気象台は、日まで空気の乾燥した状態が続くため、火の取り扱いに注意するよう呼びかけています。', '丸佳浩選手「偉大さや誰からも愛された方だと実感」日のデーゲームで今シーズン初ホームランを打って勝利に貢献し、試合後に通夜に参列した巨人の丸佳浩選手は「お通夜に参列させていただき、長嶋終身名誉監督の偉大さや、誰からも愛された方だったということを実感しました。', 'ガザ地区の停戦協議はアメリカが提示した日間の停戦案で合意できるかが焦点で、トランプ大統領は日、ホワイトハウスでイスラエルのネタニヤフ首相と会談します。', 'ゴミを出す日は決まっています。', '両脚と肋骨（ろっこつ）、手首に重傷を負っていることから日に手術を受ける。', 'それによりますと、先月日から日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロ当たり税込みで円で、前の週から円値下がりしました。', 'こうした中、インド外務省は日、記者会見を開き、「パキスタンとの間で、すべての攻撃と軍事行動を停止することで合意した」として、停戦合意が発効したと発表し、両国の軍の幹部が日に協議を行うと明らかにしました。', 'ベッセント長官によりますと、中国側との協議は日と日に行われるということです。', '連休明けの日の東京株式市場、アメリカの関税措置をめぐる不透明感が後退したことから日経平均株価は大幅に上昇し、去年月につけた取り引き時間中の史上最高値を更新しました。', '兼六園は、日まで無料で入ることができます。', '農水省に米の価格高騰対策チーム発足農林水産省は、日、省内にコメの価格高騰に対応する新たなチームを立ち上げました。', '東京電力が再稼働を目指す柏崎刈羽原子力発電所で事故が起きた際の住民避難など緊急時の対応策について、政府は日にも原子力防災会議を開いて了承する方向で、最終調整していることが関係者への取材でわかりました。', '各地の梅雨入りはいずれも平年より日遅く、去年と比べると中国地方は日、近畿は日、東海は日それぞれ早くなっています。', '北見市などでは局地的には度に迫る可能性も気象庁によりますと日本付近は日も高気圧に覆われて全国的に気温が上がる見込みです。', 'ドジャースファンの男性は「ファンにとっては待ちに待った日で、とても興奮しています。', '北海道は日、江別市内に住む代のパート従業員の女性について、新型コロナウイルスへの感染が確認されたと発表しました。', '日に北海道で、ホンダのロケットが飛びました。', '日の東京外国為替市場、アメリカのトランプ大統領が相互関税の詳細を明らかにしたことを受け、アメリカの景気の先行きへの懸念が強まり、ドルを売って円を買う動きが出て、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしています。', '一方、警察と消防は日、現場検証を行って火が出た原因などを詳しく調べることにしています。', '日には野球発祥の地とされるクーパーズタウンで表彰式典が行われ、イチローさんをはじめことし殿堂入りを果たした通算勝の・サバシアさん、通算セーブをあげたビリー・ワグナーさんが出席しました。', '警察は軽トラックを運転していた古橋昭彦容疑者（）を逮捕し、日、過失運転致死傷の疑いで検察庁に送りました。', '日のニューヨーク株式市場では、ハイテク関連銘柄が多いナスダックの株価指数が最高値を更新しました。', 'アメリカとロシアの首脳会談が月日に行われるのを前に、日、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国の首脳とウクライナのゼレンスキー大統領、それにトランプ大統領などが参加するオンラインでの会合が開かれました。', '日、大雨特別警報が発表された鹿児島県の実家に家族で帰省するという代の女性は、「きのうは実家付近の雨の様子や、飛行機が飛ぶかを確認していましたが、帰省できそうでよかったです。', '会合の中でスターマー首相は日にアメリカで行われたトランプ大統領やゼレンスキー大統領らとの会談について報告したうえで、安全の保証に関する計画を強化し、戦闘が終結した際の部隊の展開に備えるため、近日中に有志連合のチームがアメリカ側と会合を開くとしています。', '日以降は湿った空気の流れ込みが強まり、西日本では日にかけて、東日本の太平洋側では日、大雨のおそれがあります。', 'イランの保健省は日、イラン国内で少なくとも人がけがをしたとした上で死傷者のほとんどは一般の市民だと明らかにし、イランメディアは革命防衛隊の幹部の話として「われわれは長期にわたる全面的な戦争への準備ができている」と伝えました。', 'ウクライナとロシアの高官級の直接協議から一夜明けた日、ウクライナ北東部にロシア軍の無人機攻撃があり、ゼレンスキー大統領はバスが攻撃され、市民人が死亡したとして攻撃を強く非難するとともに、各国にロシアに対する制裁の強化を呼びかけました。', '成田空港会社によりますと、海外で過ごした人たちの帰国は日がピークで、一日で万人余りが入国する見通しだということです。', '日は自民党の「食料安全保障強化本部」の本部長を務める森山幹事長をはじめ、農林水産大臣経験者らが総理大臣官邸で石破総理大臣に党の緊急決議を手渡しました。', '奥谷氏は日、大量のメールによって業務を妨害されたとして、警察に被害届を提出しました。', 'これについて、トランプ大統領は日、自身のへの投稿で、今後も各国への書簡の送付が続くとした上で、関税の徴収はいずれも来月日に始まると強調しました。', '一方、カンボジア側でも日までの日間、軍が各国の大使らを国境地帯に招き、攻撃で被害を受けた寺院や家屋などを公開しました。', '被爆地・広島は、日、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を、改めて国内外に強く訴える日となります。', 'インドのナレンドラ・モディ首相が制作に関わった、雑穀の素晴らしさをたたえる曲が日、グラミー賞にノミネートされました。', '空港では日、運航が再開したフランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られました。', '大阪・関西万博が日から始まります。', '地元メディアは、インドのモディ首相が日、事故現場を訪れ、対応に当たる予定だと伝えています。', '日に日目の協議が行われる見通しで、トランプ大統領はへの投稿で、「大きな進展があった」と強調しました。', '台湾「中国軍の空母含む艦隊の動きを把握」これについて、台湾国防部は日、「中国軍の空母『山東』を含む艦隊の動きを先月日から継続して把握しており、きのう、艦隊が対応区域に入った」と発表し、厳密に監視を行っているとしています。', '日、発動するとしていたアメリカからの輸入品への追加関税の税率を％から％引き上げて％にするとしています。', '日本では「土用のうしの日」にうなぎを食べる習慣があります。', '超党派議員連盟国会議員人余りが参拝超党派の議員連盟「みんなで靖国神社に参拝する国会議員の会」は毎年、春と秋の例大祭と月日の「終戦の日」に靖国神社に参拝しています。', 'こうした中、イランのアラグチ外相は日、イギリス、フランス、ドイツのか国の外相と＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表との間で協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', '現場付近の風速は昭島市には、日は暴風警報や強風注意報は発表されていません。', 'この中で、ラブロフ外相とルビオ長官は、日にトルコで行われる見通しの回目のロシアとウクライナの直接協議をめぐって意見を交わしたとしています。', 'その後、業者に依頼して、ポンプを使って排水し、店内から水が引いたのは日の夕方だったということです。', '気象庁によりますと、低気圧からのびる前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込んだ影響で、日は鹿児島県で記録的な大雨となり一時、霧島市に大雨の特別警報が発表されました。', 'こうした中、スーパーは全農などが落札した備蓄米を卸売会社から仕入れ、販売に向けた準備を進めていて、首都圏にあるスーパーでは日から備蓄米の販売が始まりました。', '日の債券市場では国債を売る動きが強まり、「日本相互証券」によりますと、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは、午前の取り引きで。', '座間味村で日、亡くなった人たちのために祈る式がありました。', 'そして、日の広島、日の長崎での原爆の日の式典や日の「終戦の日」の全国戦没者追悼式などのあいさつで、みずからのことばで平和への決意を示した上で、来月以降を視野に具体的な発表の時期について検討を進める方針です。', '日も関東甲信や東海で危険な暑さとなる見込みで、地局地的に度に迫るおそれがあります。', '日は、ホーチミン市で式がありました。', 'ある日、木の下で赤ちゃんが泣いていました。', '月日は、昔の中国で「満州事変」が始まった日です。', '日、大雨特別警報が発表された霧島市に隣接する姶良市の蒲生町白男では、山の斜面が崩れ、住宅に土砂が流れ込んで倒壊しました。', 'ウクライナでは日にかけてもロシア軍が過去最多となる機の無人機と発のミサイルによる攻撃を仕掛け、東部ドニプロペトロウシク州にある陸軍の訓練施設のひとつでは、ミサイル攻撃を受け人が死亡し、人以上がけがをしたと伝えられています。', 'アメリカのグラス駐日大使は日、広島市で行われる式典と今月日の「長崎原爆の日」に長崎市で行われる式典にアメリカ政府を代表して席出席する予定です。', 'しかし、その翌日の日にロシア軍は穀物輸出の拠点となる南部オデーサの港を攻撃しました。', 'こうした中、アメリカ政府の関係者は、トランプ大統領の側近のウィトコフ特使がロシアの首都モスクワを訪れ、日にロシア指導部と会談すると明らかにしました。', '全中の会長は日「米の値段が高くなって、みんなが米を食べなくなったり、買わなくなったりすることが心配です。', '日も、上天草市では厳しい暑さのなか被災した住宅の片づけが続いています。', '一方、ガザ地区の人道状況は深刻な状態が続いていて、中東の衛星テレビ局「アルジャジーラ」は日、上空から投下された支援物資がぶつかり、少年が死亡したと伝えました。', '食事も食べられず、会話もできない日も何日もありました。', 'トランプ大統領は日、に「大勝利だ」と投稿した上で、急きょ、ホワイトハウスで記者会見を開き「この決定のおかげで不当に差し止められていた多くの政策を進めるための申請ができる」と述べて、連邦最高裁の判断を高く評価しました。', '都内の合わせて校の都立高校で日、新年度の入学試験が行われ、全日制と定時制の合わせて万人余りが出願しています。', '日の出来高は億万株でした。', 'ロッキーズは日、本拠地のコロラド州デンバーで行われたパドレス戦で、回までに本のホームランを打たれるなど失点を喫し、打線もパドレス先発のコーレック投手を打ち崩せず、安打完封とされ対で敗れました。', 'さらにトランプ大統領は日、プーチン大統領に軍事侵攻を終わらせる意思があるのか、週間以内に判断する考えを示しました。', 'しかしクシュタールは日、「セブン＆アイは、私たちと一緒に仕事をしようとする気持ちがない」と言って、会社を買う計画をやめると発表しました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は、日、両院議員懇談会を時間半にわたって開き、この中では、党の意思決定機関で責任を問うため「両院議員総会」を開催するよう求める意見が出されました。', '日と比べて気温が大幅に下がりあいにくの雨もようとなりましたが、訪れた人たちはゆっくりと散策し咲き誇る桜や皇居内の建物をスマートフォンで撮影するなどして楽しんでいました。', '「病理学者によると、それが彼の人生最後の日だったとみるのがごく妥当だと思う」と述べた。', '前線は日・火曜日ごろまで停滞するため、雨量はさらに増えるおそれがあります。', 'パドレス対ドジャース放送・プラス配信火午前から配信期限火午前まで投打の二刀流約年か月ぶり大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日、本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', '次の日、風が強く吹きました。', 'おととし、自身度目となる右ひじのじん帯の修復手術を受けた大谷選手は今シーズン、指名打者として出場を続けながらピッチャーとしてのリハビリを続け、日の実戦形式の投球練習では球を投げて順調な調整ぶりを見せていました。', 'つ目は、日の夜明け前の時間です。', '日、フロリダ州の自宅で心停止になり、病院で亡くなったことが確認されました。', '政府関係者によりますと、会談は日に行われる予定で、石破総理大臣は首脳どうしの信頼関係の構築を図るとともに、両国の協力化強化を確認したい考えです。', '日の最初の投票では、教皇は決まりませんでした。', 'カニンガム選手はで「物を投げないでほしい」と言っていましたが、この日もおもちゃが当たってしまいました。', '日の総会では一部の株主から、すべての電源を太陽光や風力などの再生可能エネルギーにする提案や、保有する原発の再稼働の見通しが立っていない日本原子力発電への資金支援をやめることを求める提案などが出されました。', '日、下水道の中に入ることができるようになりました。', 'インド北部のジャム・カシミール州で日、旅行に来ていた人たちのグループが銃で撃たれました。', 'これからの日については、あまり詳しく話しませんでした。', 'イスラエルとの激しい攻撃の応酬を続けたあと停戦したイランでは日、攻撃で殺害された軍の幹部や核開発に関わった科学者など人以上を追悼する国葬が行われました。', '大阪・関西万博は「いのち輝く未来社会のデザイン」をテーマにの国と地域が参加して、日に開幕します。', '日銀は日、日目の金融政策決定会合を開き、いまの政策を維持することを決めました。', '金星探査機が大気圏に落ちるソ連の金星探査機が日、地球の大気圏に落ちました。', 'アメリカの労働組合が日、アメリカの大きな会社社の社長の給料を発表しました。', 'このため東海は、日の東海道新幹線全体の運行に影響が出るおそれもあるとして、急きょ、日夜の移動を取りやめました。', 'この報道について、ホワイトハウスのレビット報道官は日、の取材に対して声明を出し「トランプ大統領は、単に質問しただけで、さらなる殺りくを推奨したわけではない」と反論しました。', '【きょうの見通しは】政策金利を据え置く方向で議論か日銀は日、日目の金融政策決定会合を開きます。', '一方、ロシア側は、大統領府のウシャコフ補佐官が日、「ウクライナ危機の解決が中心の議題になるだろうが、平和と安全の確保に関するより幅広い議論も行われるだろう」と述べた上で経済や貿易の分野も含めた国間関係についても議論が行われるという認識を示しています。', 'そして日の日目には連敗中と苦手にしていた阿炎に一方的な相撲で敗れて平幕相手に連敗を喫し、日連続で金星を与え、勝敗と不振でした。', '気象庁によると、日の夜、雷が落ちたり急に強い風が吹いたりする所があるかもしれません。', 'オランダのハーグで日間にわたって開かれたの首脳会議は日、閉幕しました。', 'しかし、最高裁によりますと、前大統領はその後も息子のなどを通じてみずからのメッセージを拡散し続けたため、日、前大統領を自宅軟禁にするほか、携帯電話の使用禁止なども命じ、より強い措置に踏み切りました。', '日、行われた自民党の「両院議員総会」では、臨時の総裁選挙の実施を求める意見が相次ぎ、その是非を判断する手続きを総裁選挙管理委員会に委ねることになりました。', '韓国では来月日に行われる大統領選挙に向けて日から立候補の受け付けが始まり、革新系の最大野党「共に民主党」の公認候補のイ・ジェミョン（李在明）前代表や、少数政党の代表を務めるイ・ジュンソク（李俊錫）氏が届け出を行いました。', '日の判決で東京地方裁判所の伊藤ゆう子裁判長は「被告は女性から『人生をかけてくれたら結婚する』と言われ、大切なバイクと車を売却して万円を渡したうえ、数百万円の借金もした。', '気象庁によると、日と日、日本のいろいろな所で、遠くにあるものが見えにくくなるかもしれません。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は、日の会見で「アメリカがイランに軍事介入するかどうか臆測が飛び交っていることは承知している」と述べた上で、トランプ大統領の声明を読み上げました。', '法案をめぐっては、野党側が日の採決を求める一方、与党側は丁寧な議論を主張して折り合わない状況が続く中、自民党の三宅委員長が散会を宣言して採決は見送られ、会期末をもって廃案となります。', 'ヌークではこの日、今月日の自治議会選挙を受けた各政党の連立交渉がまとまり、つの党による自治政府が発足しました。', '日本では、ゴミをきちんと分けて、決められた日に出さなければなりません。', '日、新型コロナウイルスに感染したと確認された北海道江別市に住む代の女性について、江別市は市内の小学校に勤務するの配膳員だと明らかにしました。', '米労働長官「大統領の決定を支持」トランプ政権で労働長官を務めるチャベスデレマー氏は、日、に「雇用統計は公正で正確なものでなければならず、政治的な目的で操作されてはならないという点でトランプ大統領に心から賛同する。', 'は、日からこのシステムを始めました。', '飛行機の中で具合が悪くなり、病院に行きましたが、日の朝に亡くなりました。', '雨は日も降り続き密雲にあるダムからの放水量は増えていて、地元当局は北京の都市部に近い地域を流れる下流の川でもさらに増水するおそれがあるとして安全の確保を呼びかけています。', 'イスラエル軍は日、イラン各地にある核関連施設など数十の軍事目標を攻撃したと発表し、ネタニヤフ首相は「イランの核濃縮プログラムの核心を攻撃した」としています。', 'また、日の試合ではライト級日本タイトルの挑戦者決定戦でテクニカルノックアウトで敗れた浦川大将選手も試合後救急搬送され、急性硬膜下血腫と診断されて開頭手術を受けています。', '選挙戦は最大野党「共に民主党」のイ・ジェミョン（李在明）候補と与党「国民の力」のキム・ムンス（金文洙）候補の人を軸に展開され、最終日の日は、人の候補とも、首都ソウルで最後の訴えを行い、支持を呼びかけました。', '日はスー・チーさんの歳の誕生日でした。', 'は、コスモスが日から日の間に、地球に落ちるかもしれないと言っています。', '日の東京株式市場は、トランプ政権の相互関税をめぐる懸念から朝方から全面安の展開でしたが、日本時間の午後時すぎに実際に相互関税が発動され、中国に対する追加関税があわせて％に引き上げられると売り注文が一段と膨らみ、日経平均株価は一時、円以上の値下がりとなりました。', '日が直接当たる場所やエアコンの風が当たる場所は避けて、できるだけ涼しいところに置きます。', '日の裁判では、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、無実が明らかになる前に亡くなった元顧問、相嶋静夫さんの長男の陳述書を元会長側が提出しました。', '首脳会談を前にイギリスやフランス、ドイツなどヨーロッパ各国の首脳は日、共同声明を発表し、「トランプ大統領の取り組みを歓迎する」とした一方で「ウクライナの平和への道は、ウクライナ抜きでは決められない」と指摘しました。', '日も朝から各地で対応にあたっていて、熊本市西区の住宅では、浸水被害を受けた台の車をレッカー車で整備場に運んでいました。', '裏千家によりますと、千玄室さんは病気のため療養していましたが、日、亡くなったということです。', '日は北尾社長が都内で会見し、フジテレビや親会社は人事や組織改革のほか、不動産事業の分離が必要だと主張しました。', '日から回戦回戦に入り、第試合は西東京の日大三高が山口の高川学園に対で勝ってベストに進みました。', '月日には悪石島で震度強の揺れを観測する地震が回相次いで発生し、日にはマグニチュード。', '日の午後時からです。', '一方、与党「国民の力」からは、キム・ムンス（金文洙）前雇用労働相が日、立候補を表明したほか、日午後には、ハン・ドンフン（韓東勲）前代表も立候補を表明する予定で、選挙に向けた動きが本格化しています。', 'このほか日から断続的に土砂災害警戒情報が出されている長崎県壱岐市でも、これまでに人的被害は確認されていないものの、住宅の裏山が崩れたり住宅が水につかったりするなどの被害が確認されているということです。', '事故は日、スペインの高速道路で起こりました。', '日、カナダの与党の自由党は、トップを決める選挙の結果を発表しました。', 'アメリカの＝連邦準備制度理事会は金融政策を決める会合を開き、日、利下げを見送り、政策金利を据え置くことを決定したと発表しました。', '後半戦最初の登板となる日は、復帰後最長の回、球を投げた前回日からオールスターゲームをはさんで中日となり、短いイニングを投げる「オープナー」として再びイニングを投げる予定だということです。', 'このうち熊本県上天草市では日も、厳しい暑さのなか、被災した住宅を片づける作業が行われ、被災した人たちからは住まいの確保や生活再建に不安の声も聞かれました。', '事故の原因究明にあたってきたアメリカの沿岸警備隊の調査委員会は日、ページ余りにわたる最終報告書を公表しました。', 'アメリカ軍は日、現地で海兵隊の活動を始めると発表しました。', 'バンス副大統領も日、テレビの番組のなかで「フォルドゥの核施設を破壊し、そのほかの施設にも損害を与えることが目的だった。', '一方、トランプ大統領は日、アメリカメディア、テレビのインタビューで、関税率を通知しない残りの国や地域について「％であろうと％であろうと、関税を支払うことになるだろう。', 'アリエフ大統領は「歴史的な日だ」と述べ、パシニャン首相も「平和の扉を開くものだ」と応じ、トランプ大統領に感謝の意を示しました。', '気象庁によると、関東地方などでは日の朝まで雪がたくさん降りそうです。', 'アメリカのトランプ大統領は日、アメリカの中央銀行に当たるのパウエル議長と会いました。', '捜査本部には日々さまざまな情報が寄せられ、被害者と関わりがあった人たちや薬物の常習者、素行不良者など犯人像を絞りきれないまま捜査の範囲は広がっていったということです。', 'ニュースサイトのアクシオスは月、トランプ政権の幹部が日に人を拘束するよう目標を掲げて不法移民対策を加速させていると報じていました。', 'また、参加する国と地域、国際機関には、日ずつ「ナショナルデー」が割り当てられ、それぞれの代表が訪れて、伝統や文化を紹介しながら交流することになっています。', '八代さんの出身地熊本県知事極めて不愉快で許しがたい八代亜紀さんの出身地、熊本県の木村知事は日の定例会見で、写真入りのについて「報道に非常に心を痛めており、事実であれば極めて不愉快で許しがたく、八代さんとご遺族の尊厳を守ることが重要だと思う」と厳しく批判しました。', 'ネタニヤフ首相「核とミサイルの脅威の排除」イスラエル軍は日、イランの軍事精鋭部隊である革命防衛隊の幹部を殺害したほか、以上のミサイル発射装置を破壊したなどと発表しました。', 'これについてフジテレビの清水社長は日、記者団に対し「心からおわびを申し上げたい」と述べて改めて謝罪したうえで、「第三者委員会の報告書にフジテレビが何を間違えていたのか、理解と反省を深めることがまず第一と指摘されている。', 'アメリカのワシントンで日、ユダヤ博物館の前でイスラエル大使館の男性と女性が銃で撃たれて亡くなりました。', 'ドジャースは、日、エンジェルスとの連戦の最終戦に臨み、大谷選手は番・ピッチャーで先発出場しました。', '気象庁は、特に北陸地方と新潟県、東北地方では、日の夜まで雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '日も大雨が降って、人が亡くなりました。', '特別なプレゼント：月日から日まで、プレミアムがオフ！「スマート文分析」での読解を練習しましょう！好きな記事を選んで、右側の「文分析」ボタンを押してください。', 'トランプ大統領は、エネルギーに関係する工場だけではなくて、ロシアとウクライナの戦い全部を日の間止める案を出していました。', '終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントとなり、日の上げ幅としては過去最大となりました。', '一方、日も各地で暑さが続き、度以上の猛暑日となるところもある見込みで、熱中症への対策を徹底してください。', '国は日、新しくの書類をウェブサイトに出しました。', '宮城野親方は日に会見を開いて、退職のいきさつや自身の今後の活動について説明すると見られます。', '国連によると、ガザ地区では今、日でおよそ人の赤ちゃんが生まれています。', 'こうした中、国土安全保障省のノーム長官は当局が捜査することを明らかにし、複数のメディアは日、コミー氏がシークレットサービスの聴取を受けたと報じました。', '一方、日から新たに売り渡しの対象となったコメの販売店は自前の精米施設がある店が多いことから備蓄米をスムーズに引き渡すことができれば早期の販売につながるという見方もあります。', 'チベット仏教の一番上の指導者、ダライ・ラマ世が日、歳になりました。', '新しく農林水産省の大臣になった小泉進次郎さんが、日から、仕事を始めました。', '石破総理大臣は日、自民党の人の総理大臣経験者と会談会談したあと続投する意向を重ねて示しました。', '岡山市内【月日撮影】岡山真庭樹齢年と伝わる「醍醐桜」【月日撮影】樹齢が年と伝わる巨大な一本桜、岡山県真庭市の「醍醐桜」が日、満開となり、訪れた人たちを楽しませています。', '鉄道各社によりますと、東京方面に向かう新幹線の混雑は日がピークとなっていて、東海道新幹線は午後の時間帯で空席が少なくなっているほか、東北新幹線も満席となっている列車が目立っています。', '韓国の大統領選挙は日、投票が行われます。', 'イラン原子力庁「国際法に違反する残忍な攻撃受けた」イランの原子力庁は日、「イスラエルによるここ数日の容赦ない攻撃に続いて、日明け方、フォルドゥ、ナタンズ、それにイスファハンにある核施設が、国際法に違反する残忍な攻撃を受けた」と明らかにしました。', 'ヨーロッパ最大の経済大国ドイツでは、ショルツ政権が年月に崩壊したことを受けて、日、議会選挙が行われます。', '大阪・関西万博の実施主体、博覧会協会の事務方のトップ、石毛博行事務総長は日、記者会見し、開幕初日の日、入場ゲートで長い行列ができるなど、明らかになった課題について「運営が不慣れで生じている課題だ」として改善に努める考えを示しました。', '市と道によりますと、今月日にのどの痛みを感じたあと日まで勤務しましたが、せきに加えて度台の発熱があった日からは出勤していないということです。', '中国は日から日間、端午節の休みです。', 'タイとカンボジアの国境地帯で続く両国の軍による武力衝突は日も攻撃の応酬となり、住民の被害が拡大しています。', '『美帆が見守ってくれている』と思うと、穏やかに過ごせています」としたうえで「あの日から年。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁は日、「公安部長ら捜査の指揮系統が本来発揮すべき機能を果たさず、大きな過ちにつながった」などとする内容の検証結果を公表しました。', 'またテレビは日、爆撃機にはつの「」が搭載可能で、ミズーリ州の空軍基地からイランに到着するまでに時間かかると報じています。', '国会では日、党首討論が行われ、立憲民主党の野田代表が、物価高対策などを先送りしていると厳しく批判したのに対し、石破総理大臣は、備蓄米の放出やガソリン価格への補助など対策に全力で取り組んでいると反論しました。', 'トランプ大統領アメリカの仲介で停戦が実現停戦合意の発表に先立って、インドとパキスタンの両外相は、それぞれ、アメリカのルビオ国務長官と電話会談を行い、トランプ大統領は日、への投稿で、「アメリカが仲介した長時間におよぶ協議の末、インドとパキスタンは完全かつ即時の攻撃の停止に合意したと発表できることをうれしく思う」として、アメリカの仲介で停戦が実現したと成果を強調しました。', '一方、日は西日本を中心に気温が上昇し、すでに度以上の猛烈な暑さになっているところがあります。', 'これに対し、両国と国境を接するイランの外務省は日、声明を出し、和平に向けた動きは歓迎するとしながらも「トランプ・ルート」をめぐっては「外国の介入による地域の安全や安定を損なう悪影響を懸念する」と表明しました。', '奄美大島にある県立大島病院の山田直樹医師は、今年月から月回、悪石島や小宝島などで巡回診療を行っていて、日までの日間、悪石島を訪れ、住民の診療や健康相談にあたりました。', '日、佐賀県伊万里市の住宅で、この家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ死傷した事件で、住宅のインターフォンに容疑者とみられる男の画像が残されていたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'ある日のこと、針が倒れた方向に行ってみようと、地面に針を刺してお金を投げますと、針は西の方角に倒れました。', 'さらに、トランプ政権は南アフリカで人種差別的な扱いを受けている人たちを難民として受け入れるとして、第陣となるおよそ人が日、ワシントン近郊の空港に到着し、政府高官が出迎えました。', '活発な噴火活動が続く霧島連山の新燃岳で、噴煙がメートルまで上がる噴火が起きてから、日で週間です。', '市場関係者は「トランプ政権と各国との交渉が進展しているという期待感があっただけに、日のトランプ大統領の発表は投資家の心理を冷やすことにつながった。', '月日と日に「大学入学共通テスト」があります。', '日には、人以上がけがをしたと言いました。', 'フリーマン選手はアメリカに戻って現地の日から始まるエンジェルスとのオープン戦連戦には復帰できる見込みだということです。', 'カンボジアの警察などが日、タイとの国境に近いポイペトという町の建物を調べました。', 'アメリカの有力紙「ウォール・ストリート・ジャーナル」は、日、トランプ政権の関税措置をめぐり、月下旬に行われた日米の閣僚交渉について報じました。', '上告期限が日にせまるなか、社長などは日に、警視庁と東京地方検察庁を訪れ、上告しないよう求める要望書とインターネットなどで集めた万人以上の署名を提出しました。', '日には万ドルぐらいまで上がりました。', '天皇陛下は日、皇后さまとともに全国戦没者追悼式に出席し、参列者とともに黙とうをささげたあと、おことばを述べられました。', '各地の梅雨明けは、平年や去年と比べて、いずれも早く九州南部は平年より日、去年より日九州北部は平年より日、去年より日早くなっています。', 'ウクライナとロシアはトルコでの直接協議の合意に基づき、日までの日間で最大規模となる合わせて人ずつの捕虜の交換を終えたとしています。', '委員長交渉継続も対状況次第では抗措置辞さない姿勢のフォンデアライエン委員長は日、声明を発表し、「重要なサプライチェーンを混乱させ、双方の企業や消費者に損失を与えるものだ」としています。', 'フランスの南にあるマルセイユという町の近くで、日に山火事がありました。', '再修正される予算案はその日のうちに衆議院に戻された上で同意を得て、年度内に成立する公算が高まっています。', 'メルビンさんは「彼は自分を見に来てくれるファンや子どもがその特別な日のためにお金を払っていることを知っていた。', '会った時には、地方や都内への訪問に関する話題のほかにも、関心を持って取り組んでいるトンボ、野菜の栽培、バドミントンなどについて生き生きと話してくれますので、充実した日々を送っているのではないかと思います。', 'アメリカのヘグセス国防長官と軍の制服組トップ、ケイン統合参謀本部議長が日、国防総省で記者会見し「ミッドナイトハンマー＝真夜中の鉄つい」と名付けたイランのつの核施設への攻撃作戦について説明しました。', '日は、暖かくなりました。', '「セブン＆アイ・ホールディングス」に対して買収提案をしていた、カナダのコンビニ大手の「アリマンタシォン・クシュタール」は、日、買収提案を撤回すると発表しました。', '梅雨前線や湿った空気の影響で中国地方と近畿、東海では雨が降り、この先週間も雨や曇りの日が多くなると予想されることから、気象庁はさきほど午前時に「中国地方と近畿、東海が梅雨入りしたと見られる」と発表しました。', '中国湖南省の花火の工場で日、爆発がありました。', '加藤財務相「市場参加者がわが国の財政運営に高い関心」債券市場で国債の利回りが上昇していることについて、加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で「国債の金利は市場で決まるものであり市場の動向に逐一コメントすることは差し控えるが、足もとで市場参加者がわが国の財政運営に高い関心を持っていると承知している。', 'そして日、大統領選挙の投票が行われ、即日開票されます。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', 'エデビリさんは、マスク氏に関する自分の発言をメディアが報道したことに異議を唱えているようで、日には次のように投稿した。', 'アメリカのニューヨークで日、テレビ番組の賞の式がありました。', '大会日目の日は開会式の直後の午後時半から開幕試合のみが行われ、大会日目までは気温が上がる時間帯を避け、試合を午前と夕方に分けて行う「部制」を実施します。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', '日、愛知県の海では、泳いでいた歳の男の子が亡くなりました。', '日や日も、ほとんど満月です。', '「年収万円の壁」の見直しでは、日に予定されていた与党と国民民主党との税制協議が、調整が必要だとする自民党側の申し出で、延期になりました。', '地元裁判所で日に公開された文書のリストによると、緑の携帯電話台に加え、甲状腺薬、高血圧や胸痛の治療薬ジルチアゼム、タイレノールの三つの薬が押収された。', '東京・池袋のデパート「西武池袋本店」が、日から新しくなって営業を始めます。', 'ある日、たこやかざえもんは、海の近くで、たこをとっていました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、イギリス北部スコットランドに向けて、ワシントン近郊の基地を大統領専用機で出発し、日本時間の日午前時半ごろ現地に到着しました。', '大型で強い台風号は、強い勢力を維持したまま日にかけて小笠原諸島に最も接近する見込みで、高波に警戒するとともに、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、強風に十分注意が必要です。', '日は、西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が度以上の夏日となっているところもあります。', 'その後も、冬型の気圧配置は続くため、断続的に雪が降る見込みで日からの連休は寒気の流れ込みが再び強まるおそれがあります。', 'ヨーロッパ最大の経済大国のドイツで、日、総選挙の投票が始まりました。', 'このうち、日、日本をたって現地に向かう東京狛江市の鈴木富佐江さん（）は、終戦のか月前に召集された父、荒井醇さんを亡くしました。', '日、大阪・関西万博が始まりました。', '自民・公明両党と日本維新の会は、ことし月に党首間で合意を交わし、その後、社会保障改革、教育、税制の実務者協議を始めましたが、維新の会の前原共同代表は日の党首討論で、社会保険料の負担軽減策などで前進がないと与党側の対応に不満を示しました。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻が始まって日で年です。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、ロシアのプーチン大統領との首脳会談についてみずからのに投稿しました。', '今の法律では、月日が最後の日です。', 'また、オンライン販売の予約は、日に続いて日も午後時から受け付けを始めるとしています。', '日銀の金融政策決定会合は日が日目で、植田総裁をはじめ人の委員が当面の政策を議論します。', '日、メーガンさんのブランドの新しいワインが売り始めました。', '寒さが続く中、被災された方々が安心して生活できる日が日でも早く訪れ、復旧・復興が一歩一歩着実に進んでいくことを願っております。', '大分県別府市で大学生が車にはねられて死亡し、歳の容疑者が「重要指名手配」に指定されているひき逃げ事件は日で発生から年となり、警察が各地で情報の提供を呼びかけました。', '公立ではない、インターを選んでも日々一生懸命学んでいるので、その学びを学びとして、認めてほしい」と話していました。', 'このうち医薬品への関税措置についてトランプ大統領は日、経済チャンネルの電話インタビューで「来週あたりに発表する。', 'ロシア外務省「断固として非難」ロシア外務省は、アメリカがイランの核施設への攻撃を行ったことについて日、「断固として非難する」とした声明を発表しました。', '石破総理大臣は、日、総理大臣公邸で回目のアメリカ訪問から帰国した赤澤経済再生担当大臣から、ベッセント財務長官らとの閣僚交渉の報告を受け、同席した林官房長官とともに今後の対応を協議しました。', '米ジョージア州アトランタの空港を出発したデルタ航空の国内便が日、離陸後間もなく機内にもやが立ち込めた状態になったことを受け、アトランタの空港に引き返した。', 'その結果、このうち人が単純賭博罪の公訴時効の年以内にオンラインカジノで賭けをしていたとみられることがわかったということで、日、書類送検する方針です。', '日に二人は会って話をしました。', '警察庁は日からパブリックコメントで意見を募ったうえで道路交通法の規則を改正し、ことし月から施行したいとしています。', '日本政府と国民を代表し、犠牲になられた方々や、そのご遺族に対し、心からの哀悼の意を表するとともに、負傷された方々の日も早い回復をお祈りする」としています。', 'トランプ大統領は日、自身のでこの記事を引用し、「クック理事はいま今すぐ辞任しなければならない」と投稿しました。', '日、トランプ大統領は日に迫っていた相互関税の一時停止の期限を来月日に延長する大統領令に署名するとともに、日本を含むあわせてか国に対して新たな関税率を通知する書簡を公表しました。', '自民党の正式な意思決定機関、「両院議員総会」は日、およそ時間開かれ、石破総理大臣は、参議院選挙の敗北を陳謝した上で関税措置をめぐる日米合意への対応などに全力を尽くしたいとして、続投の意向を重ねて示しました。', '九州から東海地方では、日もとても強い雨が降る所がありそうです。', '日、トランプ大統領はスチールの取締役の選任や解任など、経営の重要事項について拒否権を行使できる特殊な株式「黄金株」を、アメリカ政府が取得するとの認識を示していました。', 'ベッセント財務長官は日、テレビに出演し、トランプ大統領の書簡に関して「前向きな対応をしないのであれば、月日の関税の水準に月日から戻ることになると伝える」と述べ、書簡を送付する国については、合意に達しなければ月に発表した相互関税の水準が月日から適用されるという見解を示しました。', '日は、九州や四国など西日本で雷が落ちたりたくさんの雨が降ったりしています。', '気象庁によりますと、台風の影響を受けている東北や関東の一部を除き、日も東日本から西日本の広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、各地で気温が上がっています。', '加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で、与野党双方から意見が出ている消費税の税率引き下げについて「消費税は社会保障制度を支える重要な財源で税率の引き下げは適当ではない」と述べ、否定的な考えを示しました。', '東京電力が処理をした水に海の水を入れて、海に流し始めてから、日でか月になりました。', '日も日本付近は高気圧に覆われて気温が高くなっていて、午前時半までの最高気温は福島県伊達市で。', '大船渡市には日も乾燥注意報が発表されていて、空気が乾いた状態が続いています。', '月からは、日本に入る前と入った後に検査をして、うつっていない場合は、家などにいる期間を日にします。', '日の債券市場では国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは。', '月下旬からは継続してブルペンでの投球練習を行っていて、今月日にはイニングを想定し、右ひじを手術したあと最多の球を投げたほか、日には手術後初めてひじへの負担が大きいとされるスライダーやカーブを投げるなど、復帰に向けた段階を徐々に上げていました。', 'ペンシルベニア州ピッツバーグ近郊にあるスチールのクレアトン工場で日、爆発があり、地元の警察によりますと、人が死亡し、人がけがをしたということです。', 'のルッテ事務総長は日、ロンドンで講演しました。', 'アメリカの関税措置をめぐり赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日に初めての日米交渉に臨む予定で、日午前時前、羽田空港を出発しました。', '現場は、島根県との県境にも近い山の中に住宅が点在する地域で、北広島町によりますと、月は日までに件、月は件のクマの目撃情報があったということです。', '大船渡市は、日も空気が乾いています。', '日も全国的に気温が上がり、近畿では、最高気温が度を超える危険な暑さとなる見込みです。', 'チャンダウカ理事長は、ヘンリー王子が日にチャンダウカ氏やその周囲に知らせることなく、損害を与えるニュースを外界に公表することを許可したと語った。', '日、線状降水帯が発生するなど記録的な大雨になった鹿児島県の姶良市蒲生町白男では、山あいにある住宅に土砂が流れ込み倒壊しました。', '首都高速道路の寺山徹社長は、日の会見で、自社でもマニュアルが整備されていないことを明らかにしたうえで、新たに整備を進める方針を示しました。', '福島県南相馬市で日、小学生人ぐらいが、魚のサケの子ども万匹を川の中に入れました。', '日本マクドナルドによりますと、月日から日にかけて、全国の店舗で販売したセットメニュー「ハッピーセット」で、「ポケモン」のカード枚が付いてくるキャンペーンを実施しました。', '月、日本の民間として初の月面着陸に挑戦したものの失敗した、東京のベンチャー企業「」は日、会見を開き、月着陸船の高度を測定するセンサーが想定どおりに作動せず、着陸に向けた十分な減速ができなかったことが失敗の原因と明らかにしました。', 'この対応策について、政府が、日にも原子力防災会議を開いて了承する方向で最終調整していることが関係者への取材でわかりました。', '東京株式市場の日、最後の平均の価格は、万円銭でした。', 'トランプ大統領「刑務所に収容されるべき」アメリカのトランプ大統領は、西部ロサンゼルスでのデモの暴徒化について日、記者団に対し、「問題を引き起こしているのは大衆を扇動するプロで、反逆者だ。', '決勝は日です。', 'また、国務省のブルース報道官は日の記者会見で、被災した地域に災害対応の専門家チームを派遣して食料や安全な飲料水などを提供する用意があるとして、正式な要請を受けしだい、支援を始める考えを示しました。', 'ハメネイ師「米の軍事介入取り返しつかない損害もたらす」イスラエル軍は日、イランの首都テヘラン周辺でウラン濃縮に使われる遠心分離機を製造する施設を空爆したほか、イラン西部でもミサイルの発射設備などを攻撃したと発表しました。', '日にシカゴで行われたアトランタ・ドリーム対シカゴ・スカイの試合の終わりごろ、観客席から紫色のおもちゃが投げられ、試合がすこし止まりました。', 'これはアメリカのホワイトハウスの報道官が日、中国に対する追加関税をあわせて％に引き上げると明らかにしたことで米中対立が一段と激しくなり、世界経済に深刻な影響を与えるのではないかという懸念が強まったためです。', '日、佐賀県伊万里市の住宅でこの家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ、歳の娘が死亡した事件で、けがをした代の母親は男と面識はないと話していることが警察への取材で分かりました。', 'インドネシアのフローレス島にあるレウォトビ火山が日、噴火しました。', '双方の回目の直接協議でも停戦に向けた具体的な進展はなかったとみられますが、ウメロフ国防相はロシア側に次の協議を今月日から日までの間に開催することを提案したと明らかにしました。', '森友学園に関する財務省の決裁文書の改ざんに関与させられ自殺した近畿財務局の職員の妻に、日、関連文書の回目の開示が行われました。', 'アメリカとウクライナの政府の人が日、サウジアラビアで話しました。', '関東では日にかけて暖かく湿った空気が流れ込んで激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は土砂災害や低い土地の浸水などに注意を呼びかけています。', '側は、トランプ政権との交渉で主要産業の航空機や自動車の分野などで詰めの協議を進めていて、交渉を担当する委員は日、合意に向けて進展しているという認識を示していました。', '次の日、河童は歌を歌いながら田んぼの草を取りました。', 'アメリカのテレビは、トランプ大統領が日、電話取材に応じ、ウクライナへの侵攻を続けるロシアについて「ロシアには失望している。', '次の日に見ると、緑色になりました。', 'この場所は、日に新聞配達員の歳の男性がヒグマに襲われて死亡が確認された現場からは、約メートル離れています。', '寒い日がしばらく続きましたが、日は月のような暖かさになりました。', 'アメリカの大統領はみずから設定した今月日の期限までにロシアがウクライナとの停戦に応じなければロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして日、でロシアから原油を購入するインドへの関税を大幅に引き上げる考えを示しました。', '日、長野県須坂市を走っていた電車に、小屋のような物が飛んできて、窓ガラスが壊れました。', '京都市が貴船に設置した雨量計では、日の降り始めから日午後時までにミリの雨量が観測され、警察は、増水の影響で川床が崩れたとみて詳しい状況を調べています。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', '米ロの首脳会談について、トランプ大統領は日「ロシアとウクライナ双方の利益になるよう、領土の交換を行うことになるだろう」と述べていましたが、マクロン大統領の説明では、そうした意向をトランプ大統領がみずから打ち消したことになります。', '石破総理大臣は日、自民党の麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の総理大臣経験者とおよそ時間分会談しました。', 'イスラエルは日から、パレスチナのガザ地区を激しく攻撃しています。', '前線は日にかけて西日本の日本海側から東北付近に停滞するため、西日本から北日本の日本海側を中心に大気の不安定な状態が続き、断続的に雨が強まる見込みです。', '与党と立民は年金制度改革関連法案の修正協議一方で日は、与党と立憲民主党の間で年金制度改革の関連法案の修正協議が始まりました。', 'これを受けて、政府はすべての閣僚による総合対策本部を設置し、日、初会合を開きました。', '日に抽選を します。', '男は日、大阪に行く飛行機に乗ろうとしていました。', '東京都が身近な交通手段として、船を通勤などに活用するよう呼びかける中、日から五反田と天王洲アイルを結ぶ新たな定期船の運航が始まることになりました。', '韓国では今月日以降、韓国南部のキョンサン南道（慶尚南道）や、キョンサン北道（慶尚北道）など各地で山火事が発生し、日、強風が吹いた影響で被害が拡大しました。', '霧島住宅の浸水被害の調査始まる日の記録的な大雨で霧島市では、時一時、大雨の特別警報が発表され、多くの住宅で浸水被害が相次ぎましたが、被災した住宅の数など詳しい状況はまだ、分かっていません。', '日、新たな議定書が発効され、イギリスが正式に（環太平洋経済連携協定）に加盟しました。', 'ガザ地区では、イスラエル軍が支援物資の搬入を拡大するためとして輸送路の安全確保などの措置を月末から行っていますが、食料不足は続いていて地元の保健当局によりますと、日の時点で子ども人を含む人が栄養失調などで死亡しています。', '鈴木法相「情報提供に努める」鈴木法務大臣は、日の記者会見で「夫婦の氏のあり方は、さまざまな意見があり、さまざまな課題を解決することは極めて重要だが、同時に、それぞれ思いを持つ多くの国民がいる。', '日、インドを出発してイギリスに向かっていた飛行機が落ちました。', '日本人の歳の男は先月、ミャンマーの詐欺拠点で確保され、日にタイ当局へ身柄が引き渡されました。', 'トランプ大統領「早く終わってほしいと願う」インドとパキスタンの情勢について、アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで記者団に対し「残念だ。', '広島市は日、骨が置いてある部屋をテレビ局や新聞社などに見せました。', 'アメリカで日に発表された非製造業や消費者の景況感についての指標が市場予想を下回ったことをきっかけに、金融市場では景気の先行きに対する懸念が広がり、＝連邦準備制度理事会が追加の利下げを行うという観測につながりました。', 'イスラエル世論調査イランへの攻撃「支持する」％イスラエルのシンクタンク「イスラエル民主主義研究所」は日、イスラエルがイランへの攻撃を決めたことに関する世論調査の結果を発表しました。', 'こうした中、日本やイギリスなどか国の外相らが日、共同声明を発表し、「住民の苦しみは想像を絶するレベルに達している」としてイスラエルに対しすべての支援物資の搬入を認め、支援関係者の活動を制限しないよう求めました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ハーバード大学に新しく入学する留学生をアメリカに入れないと決めました。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件で、有罪が確定して服役した歳の男性の審再審＝やり直しの裁判で、名古屋高等裁判所金沢支部は日に判決を言い渡します。', 'またウクライナのゼレンスキー大統領は日、イギリスやフランスなど各国の首脳と相次いで電話会談を行ったことを明らかにし、停戦をめぐる交渉でヨーロッパ各国の意見も尊重されるべきだと強調しました。', '東北地方の太平洋側では日、とても強い風が吹きました。', '委員会はこの日までに審査を終え、報告を受けたトランプ大統領が来月日までにどのような判断を下すかが注目されます。', '「終戦の日」の日、石破総理大臣は、「全国戦没者追悼式」に出席するのに先立ち、東京千代田区の千鳥ヶ淵戦没者墓苑を訪れ、花束をささげて戦争で亡くなった人たちの霊を慰めました。', '日には、祭りが始まることを知らせるイベントに、何万人もの人が集まりました。', '農林水産省によりますと、コメの流通の円滑化を目的にした備蓄米の回目の入札を今月日から日にかけて行います。', 'ことしで回目となるロカルノ国際映画祭は、日、授賞式が行われ、三宅唱監督の「旅と日々」が、コンペティション部門にノミネートされた作品のうち、最優秀賞の「金豹賞」を受賞しました。', 'タイとカンボジアが領有権を争う国境地帯で、日、双方の軍による武力衝突が起き、タイ軍によりますと、これまでにタイ側で地元住民を含む人が死亡したほか、けが人も人以上に上っているということです。', '「土用のうしの日」のために、うなぎを東海地方や関東地方などに届ける準備をしています。', 'そして、日、草が生えている所で見つけて捕まえました。', '和歌山県白浜町のテーマパークでは「母の日」の月日、頭の子どもを育て、月、中国に返還されるメスのジャイアントパンダに感謝のプレゼントが贈られました。', '日もいろいろな所に来そうです。', 'インド西部で日、乗客乗員人が搭乗していた旅客機が墜落し、航空会社は人の生存が確認されたものの、残る乗客乗員全員の死亡が確認されたと発表しました。', '日かかりました。', 'レオ世は日、白い服を着て、帽子をかぶっていました。', 'ことしは東京・江東区で日間開催され、日の第戦の決勝には国内メーカーなどチーム台が出場し、東京ビッグサイトを囲むような周。', '日、トランプ大統領は「以上の国が話し合いを希望している。', 'そして、つの国が約束どおりにしたら、日本の時間の日に戦いが終わるだろうと言いました。', 'この日、キャサリン妃はバターイエローのワンピースと花のデザインの帽子をかぶっていました。', 'このうち月日に、ヒグマに荒らされたとみられる福島町三岳にあるゴミ置き場からメートルほど離れた住宅の近くでは、日に、町から要請を受けた地元の建設会社の担当者たちが、ヒグマが餌として好むクルミの木を伐採しました。', '奈良県教委落雷事故防止に関する通知改めて県内学校に周知今回の事故を受けて、奈良県教育委員会は去年、文部科学省が出した落雷事故の防止に関する通知を、改めて日、県内の県立学校や私立学校に周知しました。', '日、参議院の選挙がありました。', 'ゼレンスキー大統領は日、キーウでの記者会見で、今月日に＝北大西洋条約機構の首脳会議にあわせて行ったアメリカのトランプ大統領との首脳会談についてウクライナが求めるアメリカ製の防空システム、パトリオットの追加供与をめぐって意見を交わしたとするとともに、「よい会談だった」と強調しました。', 'ある秋の日、お坊さんは用事があって町に行きました。', '大気の非常に不安定な状態は、東日本では日夕方にかけて、西日本では日にかけて太平洋側を中心に続く見込みで、局地的に、雷を伴って非常に激しい雨が降り大雨となるおそれがあります。', 'フィリピンの首都マニラで日、人日本人の男性人がタクシーから降りた直後、男に拳銃で撃たれて死亡しました。', 'このため、東北新幹線と山形新幹線は、日も一部の運転をやめました。', 'ドイツ政府トランプ氏らと日にオンライン会合と発表ウクライナ情勢をめぐってアメリカとロシアの首脳会談が日に予定されるなか、ドイツ政府は日、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国と＝ヨーロッパ連合や＝北大西洋条約機構の首脳が、ウクライナのゼレンスキー大統領、アメリカのトランプ大統領らと日にオンラインで会合を開くと発表しました。', '兵庫県の斎藤知事の告発文書を作成した元局長の公用パソコンのものとされるデータがインターネット上で公開されたことについて、県の第三者委員会は日、「県が保有する情報と同一のものと認められる」とする調査結果を公表し、県は、情報が漏えいしたとして、地方公務員法違反の疑いで警察に告発状を提出しました。', 'トランプ大統領は日、アメリカに輸入される半導体について、「およそ％の関税を課すだろう」と述べました。', '海上保安部や消防などは日から合同で台船の調査を行い、火災の原因を本格的に調べることにしています。', '博覧会協会によると、最初の日は万人が来ました。', '日に行われた事業者向けの説明会にはを超える参加があったということで、農林水産省は申請があったところから順次手続きを進めていくとしています。', '広島市を訪れている秋篠宮妃の紀子さまと、次女の佳子さまは、日、平和公園で原爆の犠牲者を慰霊されました。', '石破総理大臣は「ロシアによる侵攻に日々対じしているウクライナの人たちに改めて敬意と連帯を表す」と述べました。', '年、東京八王子市のスーパーでアルバイトの女子高校生人とパート従業員の女性の合わせて人が拳銃で撃たれて殺害された強盗殺人事件の発生から日で年です。', '日の午後には、火を消していたヘリコプターが落ちてパイロットが亡くなりました。', 'ニューヨーク州のディナポリ会計監査官が日に発表したところによると、賞与の総額は前年比％増の億ドル（約．兆円）と推定される。', '山火事は日に南部・慶尚南道（キョンサンナムド）の山清（サンチョン）郡で始まり、南東部の地域など各地で同時多発的に発生しました。', '日は、とても暑い日でした。', 'ベッセント財務長官強固な関係を再確認し協議継続に言及アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐる、回目の日米交渉の終了後、アメリカの財務省は日、声明を発表しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、アメリカに入ってくる中国の品物にかける税金を上げると発表しました。', 'ある寒い冬の日、リーは森で小さな狐を見つけました。', '女性人が拳銃で殺害され、日で発生から年となった東京八王子市のスーパー「ナンペイ」での強盗殺人事件で、警視庁が現場や周辺から本余りのたばこの吸い殻を証拠として回収し、型鑑定などによって本を除き、吸った人物を特定していたことが捜査関係者への取材でわかりました。', 'バンス副大統領イラン核開発計画との戦争アメリカ軍によるイランへの攻撃についてバンス副大統領は日、テレビの番組のなかで「われわれはイランと戦争をしているのではない。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬米の攻撃後も続くイスラエルとイランによる攻撃の応酬は、アメリカ軍がイランの核施設への攻撃を行った現地時間の日も続いています。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', '月日のニューヨーク外国為替市場では、この日に発表されたアメリカの雇用統計の内容から、労働市場が減速しているのではないかという警戒感が広がって、ドル売り円買いの動きが急速に進みました。', '自民党旧安倍派の政治資金パーティーをめぐって刑事告発され不起訴となった萩生田光一元政務調査会長の当時の秘書について、検察審査会が日までに「起訴が相当だ」と議決したことがわかりました。', 'この日も歳の娘を寝室で寝かそうとしましたが、歳の息子もぐずり始めたため、スマホを渡して動画をみてもらっている合間に娘をあやしに行きました。', 'ウクライナで副首相兼インフラ相などを務めたクブラコフ氏は日、首都キーウでの取材に応じ、ウクライナのレアアースを含めた鉱物資源の権益をめぐるアメリカトランプ政権との協議について「資源開発には多額の投資が必要で、アメリカとの協議は戦略的なパートナーを得る絶好の機会だ」と強調しました。', '日も、日本中でとても暑くなりました。', '《日本企業の反応》旭化成営業利益は億円減少へ輸入コスト上昇で旭化成の工藤幸四郎社長は日、会見を開き、中期経営計画を発表しました。', 'アメリカでは日に発表された消費についての指標が市場予想を下回り、＝連邦準備制度理事会が早期の利下げに踏み切るのではないかという期待感が高まったことに加え、ベッセント財務長官が関税措置をめぐる各国との交渉について月までに多くの国とまとめることができるという見通しを示し、インフレが再加速することへの過度な懸念が和らぎました。', 'ある日、村の男の人が川で牛を洗っていると、河童が牛のしっぽをひもで結びました。', '中国政府は日、「アメリカから輸入する品物に、の関税をかける」と発表しました。', '東海によりますと、東海道新幹線は日は始発から平常どおり運行しています。', 'ロシア外相回目協議で覚書を説明と発表こうした中、ロシアのラブロフ外相は日、月日に再びイスタンブールでウクライナ側と協議を行い、ウクライナとの和平をめぐってまとめるとした覚書の内容について説明する用意があると発表しました。', '松本拓也記者「テルアビブの街にも警報が響いています」 イスラエルでは日、イエメンを拠点とする親イラン武装組織「フーシ派」からの攻撃で市民らがシェルターに避難しました。', 'ヒマワリは日まで見られます。', 'ゼレンスキー大統領か国での協議につなげること重要と訴えアメリカとロシアの首脳会談について、ウクライナのゼレンスキー大統領は日、自身ので「まさにことは重大だ。', '日のニューヨーク株式市場ではダウ平均株価の終値はドル以上の下落となり、年月以来の下落幅となりました。', 'トランプ大統領は、今月日となっていた相互関税の一時停止の期限を延長しないという考えを示していましたが、日、来月日に期限を延長する大統領令に署名しました。', '日、さいたま市桜区で歳の女子高校生を刃物で刺して殺害したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、容疑者が現場近くの建設会社で働いていたことが捜査関係者への取材でわかりました。', '村は震度以上の地震が日間以上、発生しなかった場合に住民が島に戻るか判断するとしていますが、悪石島では日も震度の地震が起きています。', 'ロサンゼルス周辺では日も移民税関捜査局による滞在資格のない移民の摘発が続き、移民が多く働く職場への捜索が行われています。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、立憲民主党の野田代表は、自民、公明、国民民主の党が議論を継続することを踏まえ、日の法案の採決には応じず、今の国会の早い時期に結論を出すべきだという考えを示しました。', '容疑者は事件当日の日に電車で長野県から東京に来たとみられ、警視庁は事件に至るさらに詳しいいきさつなどを調べています。', 'トルコのイスタンブールの近くで日、地震がありました。', '竹内選手は日、東京千代田区でトレーニングを公開したあと、記者会見を開きました。', '日の夜遅く、九州や四国の空で大きく光るものが落ちていくのが見えました。', '安保理の緊急会合は、アメリカを除くすべての理事国の支持を受けて日、開かれました。', 'これに対し、自民・公明両党は病床数の削減などの検討を進めていて、日に党の実務者が具体的な協議を行うことにしています。', 'ただ、投票日前日を迎えて一本化は実現せず、日間にわたる選挙運動期間の最終日の日、各候補は最後の訴えを行うことにしています。', '天皇陛下は、日、歳の誕生日を迎えられました。', '日の証人尋問では、質問に対して具体的な説明を避けているとして、委員長が「質問に的確に答えていない場合は証言拒否と解される」と市長に注意する場面もありました。', 'また今回の攻撃を受けてイスラエル外務省は、各国にある大使館に対し閉鎖を指示していて、東京のイスラエル大使館も日、ホームページ上に「最新の情勢を踏まえ、世界各地のイスラエル大使館は閉鎖される」と掲載しています。', 'ある日、兄弟は「空を飛ぶ船を見つけた人に、家とお金をあげる。', '富士山富士山の下山道で日、東京の歳の男性が体調不良を訴えたあと意識を失い、その後、死亡が確認されました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、関税措置をめぐる交渉に関してか国に対する書簡に署名して日に送ると明らかにし、関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示しています。', 'アメリカと中国の貿易摩擦が激しさを増す中、アメリカのベッセント財務長官とグリア通商代表が今月日と日にスイスで中国側の代表と経済や貿易問題について協議することになりました。', '赤澤経済再生担当大臣は、日、閣僚交渉に臨むためワシントンに出発するのを前に総理大臣官邸で石破総理大臣と会談しました。', '国連事務総長「即時の緊張緩和を求める」国連のグテーレス事務総長は日、報道官を通じて「停戦につながる即時の緊張緩和を求める」とする声明を出しました。', 'これを受けて農林水産省は契約の相手を中小の小売業者やコメ販売店とする新たな仕組みに見直し、日から申請の受け付けを始めます。', '日本の政府は日、この問題について仕事をする大臣を決めました。', '「日本製鉄が約束を守るよう注視する」＝全米鉄鋼労働組合のマッコール委員長は日に声明を出しました。', '日、市の職員などが、枚ぐらいのすだれを建物のまわりに掛けました。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', '日は、月がいちばん遠いところに近いときに満月になりました。', 'このあとも日まで、多くの場所で、とても強い雨が降る所がありそうです。', 'コメをめぐる日の動きや各地の取り組みをまとめてお伝えします。', '中国外務省「厳格に法に基づいて事件を処理」今回の判決について中国外務省の林剣報道官は、日の記者会見で「中国は法治国家であり、司法機関は厳格に法に基づいて事件を処理し、当事者の合法的な権利を保障している」と述べました。', '国連安保理が緊急会合イランの原発への攻撃に懸念中東情勢をめぐって国連の安全保障理事会では日にイランの要請で緊急会合が開かれ、冒頭、国連のグテーレス事務総長は「平和にチャンスを」と述べ、戦闘の停止を求めました。', 'ロシア ミャンマーに人規模の救助隊を派遣ロシア非常事態省は日、輸送機機を使って、人規模の救助隊や災害救助犬などをミャンマーに派遣したと発表しました。', '日も店のオーナーは片付けに追われていましたが、店には被害を心配した常連客たちが訪れていました。', '「大きく美しい法案」と名付けられたこの法案には、トランプ氏が去年の大統領選挙で掲げた減税策の多くが盛り込まれ日、下院の予算委員会で採決されました。', '日、最後の値段は、万円以下になりました。', '戦いを日の間止めるという提案をアメリカがして、ウクライナは賛成しています。', '係争地をめぐり長年対立してきたアゼルバイジャンとアルメニア両国の首脳は日、アメリカのトランプ大統領の立ち会いのもと、和平実現に向けた共同宣言に署名しました。', 'フィリピンの入国管理局は日、このグループの人を捕まえました。', '気象庁によりますと、日も本州付近は高気圧に覆われ、各地で気温が上がる見込みです。', 'クマが駆除された地区では、週間前の日に歳の女性が住宅でクマに襲われて死亡しているのが見つかっていて、市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明しています。', '会談を前に領土の交換に言及していたトランプ大統領は、日のオンライン会合では、「領土の問題」について米ロで決めることはないとの認識を示したとされ、ウクライナの働きかけが影響した可能性もあります。', 'ガザ地区によると、日の攻撃で女性や子どもなど人が亡くなりました。', 'あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', 'トランプ大統領は、日、ウクライナのゼレンスキー大統領とアメリカで会う予定です。', 'アメリカのアーカンソー州の刑務所で日、男が逃げました。', 'そして、日は締めくくりの質疑と採決も行い、その日のうちに参議院本会議に予算案の再修正案を上程して採決したいとしていて、年度内の成立を期す方針です。', 'さらに、トランプ大統領は自分の歳の誕生日とアメリカ陸軍の周年が同じ日の月日に軍事パレードを行うと発表しました。', 'トランプ大統領は日、からの輸入品に月日から％の関税を課すと明らかにしていて、関税率の引き下げが焦点となっています。', '美里町断水続きか所で給水活動熊本県美里町では、大雨による濁った水が貯水タンクに入るのを防ぐ対応を取った影響などで、日から断水が続いていて、日正午時点でつの地区のおよそ戸にのぼるということです。', 'さらに、「アメリカ側から、今後、適時に大統領令を修正する措置をとる際には月今月日以降に徴収された相互関税のうち日米間の合意内容を上回る部分については日にさかのぼって払戻す『遡及効』にしたいという説明があった」と述べました。', '次の日も、ごんはくりを持って兵十の家に行きました。', '英ヘンリー王子が自身の設立した慈善団体「サンタバリー」のパトロン職を共同創設者らとともに辞任したことをめぐり、同団体の理事長は日、テレビ番組のインタビューでヘンリー王子から「大規模な嫌がらせといじめ」を受けていると非難した。', '警察と消防は、長女が倒壊した住宅に取り残されている可能性があるとみて、日も現場で捜索を続けています。', '「母の日」は花屋が忙しい日です。', '開示の対象は万ページ以上財務省によりますと対象となるのは万ページ以上の文書と電子データで、初回の分として日、学園側との土地取引に関する経緯を記したページを超える文書が開示されました。', '東京株式市場では日経平均株価が日まで営業日連続で上昇し史上最高値の更新が続いていましたが、日は一転、多くの銘柄に売り注文が出ています。', 'ルビオ国務長官これはイランが選んだことまた、ルビオ国務長官は日、ニュースの番組のなかで「これはイランが選んだことだ。', 'アメリカのトランプ政権は、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」を日に発動する方針を示していますが、中国が対抗措置を表明し、金融市場では世界的な景気後退リスクへの懸念が強まっています。', 'フジテレビの親会社「フジ・メディア・ホールディングス」の次の経営体制をめぐって、会社側は、大株主の投資ファンドが独自に提案していた取締役の候補者の案とは別の人を候補者とする人事案を日の取締役会で決定しました。', 'ウクライナ国防相次の協議を今月下旬開催を提案ウクライナのウメロフ国防相は日、記者会見で、ロシアとの直接協議であらためて少なくとも日間の無条件の停戦を求めたと明らかにしました。', '韓国ではユン・ソンニョル（尹錫悦）前大統領の罷免を受けて大統領選挙が月日に前倒しされ、最大野党「共に民主党」のイ・ジェミョン前代表は、事前収録した映像を通じて、日、自身の立場を公表しました。', '台風は動きが遅く、日にかけて小笠原近海にほとんど停滞して影響が長引くおそれがあり、気象庁は暴風や高波に警戒するとともに土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '日も暑さが続きそうです。', '東京都小池知事「都としてカップル応援したい」東京都の小池知事は日の記者会見で、今後ブライダル関連の事業者でつくる団体と連携するなど、具体的な支援方法の検討を進めたいという考えを示しました。', '武藤経済産業大臣は日、閣議のあとの記者会見で「月日の期限を念頭に、速やかに必要な大統領令の発出などの措置を求めている」と述べるなど、日本政府としてはアメリカ側に早期に大統領令に署名するよう求めていて、日中にトランプ大統領が署名するかが注目されています。', '加藤財務相「前向きに受け止めもしっかり注視」加藤財務大臣は日の参議院の財政金融委員会で「我が国としてはこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを申し入れしてきた。', 'サークルは日、ニューヨークの証券取引所に上場しました。', 'これに関連してトランプ大統領は日、ロシアからエネルギーを購入している中国などに、次関税を課す可能性について記者団から質問されたのに対し「これまで具体的な税率に言及したことはないが、かなりのことになるだろう」と述べました。', '日までに、以上を運転手がいないで走りました。', '長野県飯山市で日、熊が家などの中に入ってきました。', 'また北海道でも、前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込む影響で日にかけて大気の状態が不安定となり、断続的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあります。', 'この中でキム総書記は、日から始まったアメリカ軍と韓国軍による、朝鮮半島有事を想定した定例の合同軍事演習について、「明らかに戦争を挑発する意志の表れであり、地域の平和と安全環境を破壊する根源だ」と非難しました。', 'エコショップの株の値段は、上場した日に一時円まで上がりましたが、最後は円くらいになりました。', '日でか月です。', '万博きょうは開場時間を時間遅らせ午前時に博覧会協会によりますと、大阪メトロ中央線の運転見合わせに伴う影響で、日は開場時間を通常より時間遅らせて午前時に変更するということです。', '国連によりますとスーダン西部の北ダルフールで日、食料などの支援物資を運んでいた＝世界食糧計画とユニセフ＝国連児童基金のトラック台が何者かの攻撃を受けました。', '海上保安部や消防などは、日から合同で台船の調査を行い、火災の原因を本格的に調べることにしています。', 'さんまは、最近あまりとれませんでしたが、日はぐらい届きました。', '警察によりますと、日は午前時ごろから作業を開始して、はじめに本間さんが転落し、その後、助けようとした人も次々に転落したとみられています。', '山下選手は、日に行われた最終ラウンドを位と打差の単独首位からスタートし、番・パーで最初のバーディーを奪いました。', 'イ大統領は、日、国会で、あいさつをしました。', 'ロシアが停戦に応じなかったことを受け、＝ヨーロッパ連合は日、ロシア産の石油を運ぶ船隻あまりを制裁対象にするなど、ロシアに対する追加制裁を決めました。', '日本学術会議を国から独立した法人とするための法案が衆議院本会議で可決されたことを受けて、学術会議の会長経験者が日に会見を開き、「政府による科学の独立性の軽視と科学の手段化を深く憂慮させるもので認められない」などとして、法案の廃案を求める声明を発表しました。', '日、徳島市昭和町丁目のアパートの部屋で女性が死亡しているのが見つかり、警察によりますと、この部屋に住む嘉野真美さん（）と確認されました。', 'トランプ大統領は日、ホワイトハウスで記者団からミャンマーで実権を握る軍が支援を求めていることについて質問され、「支援するつもりだ。', '警察は、この付近が火元の可能性があるとみて日も現場検証を行い火元や火が出た原因をさらに調べることにしています。', 'ドイツは日に総選挙を控えています。', '日から降った雨で、火は小さくなりました。', '元交際相手は、ことし月日にアメリカから帰国し、この日に、遺体を遺棄した疑いで逮捕され、その後、起訴されました。', 'ウクライナの代表は、日、トルコに着きました。', 'ヨーロッパ最大の経済大国のドイツでは日、連邦議会の選挙が行われました。', 'ロシア外相がトルコ外相と電話会談ロシア外務省は日、ラブロフ外相がトルコのフィダン外相と電話会談を行ったと発表しました。', '日は午後から大阪・此花区の夢洲で大阪・関西万博の開会式が予定されていて、駅周辺では警察官による巡回を増やすなど警戒が強化されていましたが、現場は一時、騒然となりました。', '日は朝から、教職員や部活動をする生徒らが保健室や運動部の部室などで水につかった備品を運び出したり、洗い流したりしていました。', 'イスラエル軍は日、イラン各地にある数十の軍事目標をおよそ機の戦闘機を使い空爆し、ミサイルを発射しようとしていたイランの兵士を殺害したなどと発表しました。', '日までに開催要求に必要な分のの国会議員の署名が集まったとしていて、党に提出するかどうかは、週明けの両院議員懇談会の内容を踏まえ判断する構えを示しています。', '東南アジアを訪問している中国の習近平国家主席は、＝東南アジア諸国連合の議長国を務めるマレーシアに到着し、日、アンワル首相と会談します。', '【福岡県】《福津》ボランティア駆けつけ住宅の土砂を撤去複数の住宅に床上浸水や床下浸水の被害が出た福岡県福津市には日、ボランティアの人たちが入り、住宅に入り込んだ土砂を撤去する作業にあたっています。', 'カリフォルニア州は日、今月上旬に続いて回目の非常事態を宣言しました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のツインズ戦に番・ピッチャーで先発出場し回の第打席に今シーズン号となる逆転のツーランホームランを打ちました。', '気象庁は、日「関東地方と山梨県、長野県、そして、北陸地方と山形県、宮城県、福島県で梅雨が終わったようだ」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は首都ワシントン郊外の空軍基地で日、記者団の取材に応じ、各国との関税交渉に言及しました。', '自民党は日両院議員懇談会を開いたのに続いて、日は役員会で、党の意思決定機関である両院議員総会の開催を決めました。', '東海地方や関東地方などで日からたくさん雨が降りました。', 'これについて自民党は日、幹部らが対応を検討し、基礎年金の底上げ措置は、もともと政府が検討していたもので、法案の成立を図るためには、立憲民主党の協力を得るべきだとして、修正内容を大筋で受け入れる方針を確認しました。', 'フジテレビの親会社の次期経営体制をめぐっては、会社が月に新たな取締役の候補者を発表しましたが、大株主の投資ファンド＝ダルトン・インベストメンツも日、総合金融グループ＝ホールディングスの北尾吉孝社長をはじめ人を独自の候補者として提案しました。', '日にはアメリカとロシアも協議する予定で、停戦に向けて進展があるのか行方が注目されます。', '都内のホテルの宿泊料金はコロナ禍のあと、外国人客の増加などで値上がりが起き、宿泊料金が高止まりしていて、公正取引委員会の担当者は日の会見で「東京や日本を代表するホテルなどが独占禁止法上問題となり得る情報交換をしていたことを業界として強く認識してもらいたい」と指摘しました。', '実験から年の日、ニューメキシコ州は実験をした場所の近くに看板を作りました。', '九州南部の鹿児島県と宮崎県では、これから週間、曇りや雨の日が続きそうです。', '日も東北から九州にかけての各地で猛烈な暑さとなり、関東では度の危険な暑さになるところがある見込みで、中熱中症への対策を徹底してください。', 'ロイター通信によりますと中国当局は年月、アメリカの信用調査会社「ミンツ・グループ」の北京事務所に勤務する中国人スタッフ人を拘束していましたが、日、中国当局が人全員を解放したということです。', 'これを受けて日、伊東市議会の本会議で、市長に対する辞職勧告の決議案が全会一致で可決されました。', '裁判所は日、破産手続きを開始する決定を出し、現在の運営会社「ミュゼ・メディア・」によりますと債権者は顧客や従業員などおよそ万人、負債額はおよそ億円にのぼるということです。', 'アメリカは、ウクライナとロシアに、日の間、戦いを止めるように言っています。', 'フィリピンで日、バスの事故が ありました。', 'アメリカ・ジョージア州オーガスタで行われたマスターズ・トーナメントは日、最終ラウンドが行われ、優勝争いはいずれもイギリスのマキロイ選手とジャスティン・ローズ選手が、通算アンダーで並んでプレーオフに入りました。', 'アメリカのミシガン州にあるスーパーで日、男がナイフで買い物をしていた人たちを刺しました。', '日から、自然の中で生きるための練習が始まりました。', '日、ゼレンスキー大統領は、イギリスのロンドンで会議に出席しました。', 'こうしたなか日、首都ベルリンの中心部で、観光客の男性が刃物で首を切られて大けがをし、警察は、歳のシリア難民の男を拘束し、殺人未遂などの疑いで詳しく調べています。', 'ホワイトハウスで安全保障政策を担当するウォルツ大統領補佐官は日、記者会見で「トランプ大統領は今、明らかにゼレンスキー大統領にとてもいらだっている」と述べ、その理由としてウクライナ国内の鉱物資源の権益をめぐる協議にゼレンスキー大統領が応じなかったと指摘しています。', '「ポリティコ」は日、複数の関係者の話として「トランプ大統領が閣僚を含む側近たちに対して、『数週間以内にイーロン・マスク氏が政権の仲間としての現在の役割から身を引くことになる』と述べた」と報じました。', 'これを受けて、警視庁は副総監をトップとする検証チームを立ち上げ、一連の捜査の問題点について検証を進め、その結果をまとめた報告書を日に公表しました。', 'この店舗は去年月に閉店し、日は重機で建物の内側から切れ目を入れる作業をしていたということで、警視庁が詳しい状況を調べています。', '日に万バレル増やします。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', '（日本とウクライナ、およびロシアのモスクワとは時間の時差があります）トランプ政権ロシアとウクライナ両首脳直接会談に向け調整アメリカホワイトハウスのレビット報道官は日の記者会見で「トランプ大統領は、きのう、プーチン大統領と電話で会談し、プーチン大統領は和平プロセスの次の段階、つまりゼレンスキー大統領との会談に合意した」と改めて述べました。', '政府はこうした対策を日にも公表する予定で、実際に備蓄米の流通改善につながるかが注目されます。', 'あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', '警察は、こうした手口などでおよそ人の納税者から集めた税金、あわせて万円余りを着服したとして、日に元職員を業務上横領などの疑いで再逮捕する方針です。', '中国地方でも日ごろにかけて、大雨となるおそれがあります。', '輸入している人は「世界でも珍しい青紫の花を母の日にプレゼントしてほしいです」と話していました。', '石破総理大臣は、日までの期間中か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で関係強化を図りたい考えです。', '肺炎で入院中のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇について、教皇庁は日、ぜんそくのような症状があり酸素吸入を行ったことなどを明らかにし、病状が前日より悪化しているという認識を示しました。', '日の午前、北海道のえりも岬で木が折れるくらいのの風が吹きました。', 'トランプ大統領切り上げ帰国へアメリカホワイトハウスのレビット報道官は日、日本時間の日朝、トランプ大統領が中東情勢を受けてサミット＝主要か国首脳会議を切り上げ、日夜に現地カナダを離れ、首都ワシントンに戻ると明らかにしました。', '憲法裁判所は日、審理の結果を受けて今月日の午前時から決定を言い渡すと発表しました。', 'ことしで回目を迎えたベルリン国際映画祭は、カンヌ、ベネチアと並ぶ世界大映画祭のひとつで、日、主な賞の審査結果の発表と授賞式が行われました。', '母の日に花を買う人は減りました。', '一方、イランの最高指導者ハメネイ師の事務所は日、に「戦いが始まる」と投稿し、イスラエルに対抗する姿勢を改めて強調しました。', 'アメリカ・アリゾナ州の幹線道路で日、女性が乗った車が衝突事故を起こし、炎上しました。', '女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは日、第ラウンドが行われ、単独トップでスタートした山下美夢有選手はスコアをつ落としましたが通算アンダーでトップを守って最終日を迎えます。', '感染の確認を受けて、名古屋高速道路は、男性と濃厚接触したとみられる料金所のスタッフなど人を日までに自宅待機にしました。', '日、警察庁が会議を開きました。', '米は、日から大きいスーパーなどに届いています。', '「終戦の日」の日、石破内閣の閣僚では、小泉農林水産大臣が靖国神社に参拝しました。', '日から広島市を訪れている紀子さまと佳子さまは、日午前、平和公園を訪ねられました。', '日に倒れて、死にました。', '陸上自衛隊によりますと、大分県にある「日出生台演習場」で日、訓練に参加していた代の等陸曹の隊員人と連絡が取れなくなりました。', '日も東北から九州にかけて気温が上がり、関東では危険な暑さが予想されている所もあります。', '（ティカッド）＝アフリカ開発会議が日、横浜市で開幕します。', '九州では、月日から日まで、とてもたくさん雨が降りました。', 'インドのファウジャ・シンさんが日、車にぶつかって亡くなりました。', 'スイカは暑い日に食べると、とてもおいしいです。', 'インドのミスリ外務次官は、インド、パキスタン両軍の幹部が日に協議すると明らかにしていて、停戦が守られるのか国際社会が注視している状況です。', '日は、ぐらいのうなぎが中国と台湾から着きました。', '日に保健所の職員がこの店を訪れて調理工程などの状況を聞き取るなどした結果、店内で調理したおにぎりについて、調理から～時間経過したあとで消費期限を表示したラベルを貼っていたことが分かったということです。', '長野県生坂村の自称、自営業戸田佳孝容疑者（）は日、東京文京区の東京メトロ南北線東大前駅のホームで、電車に乗り込もうとした歳の大学生に突然、包丁で切りつけてけがをさせたとして警視庁に逮捕され、日、殺人未遂と銃刀法違反の疑いで検察庁に送られました。', '月日は旧日本軍による組織的な戦闘が終わったとされる日で、県が「慰霊の日」と定め、最後の激戦地となった糸満市摩文仁の平和祈念公園では戦没者追悼式が行われます。', 'こうしたなか、の執行機関、ヨーロッパ委員会のフォンデアライエン委員長は日、記者会見でアメリカのトランプ政権に「私たちは工業製品への関税を互いにゼロにすることを提案した。', 'これを受けて日、被害者の元フジテレビの女性アナウンサーが代理人の弁護士を通して、コメントを出しました。', 'プロ野球の選手で、とても人気があった長嶋茂雄さんが日の朝、亡くなりました。', 'また、電気店を営む男性は「トランプ政権の発足以降、客足が伸び悩み、売り上げはゼロの日もあるなど大幅に減ってしまった」と話していました。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', '日経平均株価、午前の終値は日の終値より円銭高い、万円銭。', '日産は、日に会社の決算について話すとき、このことを説明する予定です。', 'その日、キツネはお坊さんの家に泊まりました。', 'イギリスの新聞は日、年に撮ったスー・チーさんのビデオを載せました。', '気象庁は、当面、地震に伴う揺れに注意し、家具の固定など日ごろの備えを改めて確認するよう呼びかけています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、自身ので＝ヨーロッパ連合とメキシコからの輸入品に、月日から％の関税を課すと明らかにしました。', '日のニュースでは、の都道府県のぐらいの店で売っていました。', 'イスラエル政府は日、人が亡くなって、人がけがをしたと言っています。', '前線は日にかけて東北地方をゆっくり南下し、別の低気圧が北海道付近を通過するため北日本では日にかけても大気の非常に不安定な状態が続く見込みで、東北の日本海側では時間にミリの非常に激しい雨が降るおそれがあります。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が、日本の時間の日の夜から日の朝の間に電話で話す予定です。', '海兵隊の派遣をめぐっては、ヘグセス国防長官が日、自身ので、カリフォルニア州内にある基地から海兵隊員を派遣する可能性に言及していました。', '林官房長官「市場の動向など注視」林官房長官は午前の記者会見で「株価の日々の動向は経済状況や企業の活動などさまざまな要因により市場で決まるものでありコメントは差し控える」と述べました。', '万博協会によると、万博が始まって日目の日には、スタッフなども入れて万人が来ました。', '日、愛知県田原市の住宅で代の夫婦が死亡しているのが見つかり、同居する高校生の孫が、祖父を殺害した疑いで逮捕された事件で、警察が人の遺体を詳しく調べたところ、首の傷が致命傷になったことがわかりました。', '九州北部では日の昼前から夜にかけて局地的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあり、日の朝までの時間の雨量は多いところでミリと予想されています。', '石破総理大臣は、自身による商品券の配付問題について、日の国会で「長年、人づきあいが悪いだの、ケチだのと、さんざん言われてきたので、気にする部分が私自身相当にあったと思う。', '委員会は日に再び開催される見通しですが、成立は不透明な情勢になっています。', 'さらにプームタム首相代行は日の演説で「カンボジアの攻撃は病院や住宅地を標的にしていて、国際法と人道主義の原則に対する重大な違反だ」と非難しました。', '日、大阪・関西万博の会場で、関西を中心に集まった万人以上によるマーチングバンドの演奏が披露され、「最大のマーチングバンド」として、ギネス世界記録に認定されました。', '日、午後時からのコンサートの前に、会場に爆弾を置いたというファクスがありました。', 'タイの役所は日、バンコクの近くの空港で、歳の男を逮捕したと言いました。', '大谷選手はピッチャー復帰後初めてイニング目のマウンドに上がり、番のベイリー選手からスライダーでこの日つ目となる三振を見逃しで奪いました。', '発表は「急転直下」ファンは試合開始まで時間を切った日の夜に発表された大谷選手のピッチャー復帰は、現地のメディアでも大きく取り上げられて注目を集めていて、地元のテレビ局はスタジアムの前から中継で伝えていました。', 'また、アメリカ国務省は日、中東地域で緊張が高まっているとして、イランの隣国イラクにある大使館の一部の職員の退避を命じるなど警戒を続けています。', '石川県七尾市で日の朝早く、国道が崩れて車台が転落し、人が病院に搬送されましたが、いずれも意識はあるということです。', '事件は日の夜に起こりました。', 'こうした情勢について、トランプ大統領は日に記者団に対し「プーチンのしていることが不満だ。', 'こうした中、アメリカのトランプ政権のウィトコフ中東担当特使とイランのアラグチ外相が日、中東のオマーンで協議を行いました。', 'ロシア ミサイルや無人機で大規模な攻撃直接協議で合意した人ずつの捕虜の交換は日から日にかけて行われましたが、この間、ロシアはウクライナ各地に向けてミサイルや無人機による大規模な攻撃を行いました。', 'ゼレンスキー大統領会談受け日に欧州各国の首脳と協議の考えウクライナのゼレンスキー大統領は、アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談が始まる前のビデオ演説で「私たちは引き続き、ヨーロッパのパートナーたちと調整している。', '暑い日や運動をしたときは、もっと多くの水分が必要です。', '護岸が崩れ氾濫した川に車も…鹿児島県霧島市福山町では、日の大雨で市内を流れる湊川が氾濫して護岸が大きく削れました。', '日、徳島市のアパートの部屋で女性の遺体が見つかり、警察が詳しく調べたところ背中を刃物で刺されたことが原因で死亡したとみられることがわかりました。', '日で、半分のか月になりました。', 'インド政府は、パキスタンも日から日にかけてドローンやミサイルを使って、インドの軍事施設を攻撃しようとしたと話しています。', 'イラン米の攻撃参加に備え米軍基地報復攻撃準備アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、アメリカ当局者の話として、アメリカがイランに対するイスラエルの攻撃に加わった場合に備えて、イランが中東にあるアメリカ軍基地をミサイルなどで報復攻撃するための準備をしていると報じました。', 'トランプ大統領は日、デモを止めるために、州兵をロサンゼルスに送りました。', '気象庁は日、「中国地方と近畿、東海で梅雨が始まったようだ」と言いました。', 'ある日、親を売るという商人がやってきました。', '中国外務省は日夜、何立峰副首相が日から日にかけてイギリスのロンドンを訪問し、アメリカとの貿易協議に出席すると発表しました。', '元議員の妻は日、神戸市内で記者会見し、政治団体「党」党首の立花孝志氏について、名誉毀損の疑いでことし月に警察に告訴状を提出したことを明らかにしました。', '気象庁によると、これから気温が高い日が続き、日曜日ごろには月の終わりや月の初めごろの暖かさになりそうです。', '小泉大臣は日、コメの卸売業者でつくる団体に備蓄米の流通への協力を求めた上で「卸売業者は精米の能力を持っているのでフル稼働でお願いしたい」と話していました。', 'フジテレビと親会社が設置した第三者委員会の調査報告書で、この会社のアナウンサーだった女性は中居氏から「業務の延長線上で性暴力を受けたと認められる」とされ、日、「失ったものが戻ってくることはありません」などとするコメントを発表しました。', '地元当局は日、これまでに人の死亡が確認され、このうち人が子どもであることを明らかにしました。', 'また、友人人でセブ島に行くという代の男性は「この日を楽しみにしてきました。', 'アメリカのカリフォルニア州で日、小さい飛行機が住宅に落ちました。', 'ロサンゼルスのバス市長は日、周辺の自治体の市長らとともに会見を開き、トランプ大統領が大統領権限で州兵を派遣したことについて「連邦政府は州知事などからどの程度権限を奪えるか試している」と非難しました。', 'また、プーチン大統領は日、動画の声明も出し「世界が急速に変化する中にあっても、軍の強化と発展のための戦略的方針は不変である。', 'ゼレンスキー大統領は米ロの会談直前の日には、トランプ大統領も交えたオンラインでの会合で、ウクライナ抜きでウクライナに関することを決めないよう訴えました。', '西日本によりますと山陽新幹線は大雨のため広島駅と博多駅の間の上下線で運転を見合わせていましたが、再開の見通しがたたないとして日の運転を終日取りやめるということです。', 'ナショナルリーグ西部地区の首位攻防となるドジャースとパドレスの連戦はドジャースが初戦を取り、ともに勝敗で首位に並び日、ドジャースタジアムで第戦が行われました。', 'この日はストレート中心の組み立てで、最初のバッターを。', 'ドジャースは日から本拠地のロサンゼルスにナショナルズを迎えて連戦が始まりました。', '低気圧は日にかけて西日本から東日本を通過する見込みで、低気圧や前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込むため広い範囲で大気の状態が不安定になる見通しです。', '日の判決で大津地方裁判所の池田聡介裁判長は、警察の取り調べについて「西山さんが否認しても調書を作らず、一貫して自白しているように見せかけつつ、うその供述を強く誘導した」などと指摘しました。', 'このうち令和年産の万トンと、これまでに中小の小売業者向けとして放出を予定していた万トンのうち、まだ買い手が付いていない万トンについて、大手から中小の小売業者などを対象として日から申請の受け付けを始めるとしています。', '気象庁は、これからか月ぐらい暑い日が続きそうだと言っています。', '月日から日までの平均の値段は、で円でした。', '「アメリカに工業製品への関税互いにゼロを提案」委員長＝ヨーロッパ連合のフォンデアライエン委員長は日、アメリカのトランプ政権に「工業製品への関税を互いにゼロにすることを提案した」と述べ、貿易摩擦の回避に向けて具体的な提案を行ったことを明らかにしました。', '月日は、「こどもの日」です。', '日々の生活について、女性は「イスラエルの攻撃はほとんどが夜です。', '番組は、日に放送されました。', '時効成立直前の年月に時効が撤廃され、警視庁はのべ万人余りの捜査員を投入し、強盗殺人の疑いで犯人の行方を追っていますが、逮捕に至らないまま日で事件発生から年となりました。', 'アメリカのロサンゼルスに日、テスラが新しい施設をつくりました。', '自民石井参院国対策委員長「参院審議に入ることはできない」参議院では、日に続いて、自民党と立憲民主党の国会対策委員長が対応を協議しました。', 'ある日、カッパは六兵衛さんに「相撲を しよう」と言いました。', '日は輪島市出身で「マジンガー」などで知られる永井豪さんと、「はじめの一歩」などで知られる森川ジョージさんが寄付のため石川県庁を訪れました。', 'ロシアでは、日もクルスク州で橋が落ちて、貨物列車が線路から外れました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、に投稿し「次の統合参謀本部議長に、ケイン空軍中将を指名する」と発表しました。', 'イスラエルとイランをめぐる日（日本時間）の動きを随時更新でお伝えします。', 'これに向けて政府は日、赤澤大臣と林官房長官をトップに外務省や経済産業省などの関係省庁からなるチームを発足させます。', '一方、検察は即時抗告をするかを検討していましたが、日になり、釈放することを決めました。', 'さらに、日の夕方、党の農林部会の幹部会を開き、価格の抑制策について議論すると明らかにしました。', '警察によると、日の朝、フレーリッヒさんがハンブルクにある船の家で亡くなっているのを家族が見つけました。', '日にはアメリカとロシアの実務者レベルの協議も行われる予定で、停戦に向けて進展があるのか行方が注目されます。', '条約に入っている国の会議が日、国連で始まりました。', '攻撃の応酬が続くなか、イランのアラグチ外相は日、トルコで行われたイスラム圏の国や地域でつくる＝イスラム協力機構の会合に出席しました。', 'この会社では、キロ入り税込み円で、月日から宮城県と神奈川県、それに千葉県の店舗で販売を始めるということで、日は各店舗に向けてコメを配送する予定だということです。', 'そして、川には護岸から落ちたとみられる乗用車台が日も残されたままになっていました。', '日の東京株式市場は、午前中から多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は、万円台を回復したほか東証株価指数は終値として過去最高値を更新しました。', '今月日、新聞配達中の歳の男性がヒグマに襲われて死亡した北海道福島町では、日、オスのヒグマ頭が駆除され、道は鑑定の結果、男性を襲ったクマだと断定しました。', '日、お盆をふるさとや行楽地で過ごした人たちのターンラッシュで、鉄道や空の便、高速道路で混雑が見込まれています。', 'これに関連し、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、記者団に対し「多くの懸命な作業が続けられているが、複雑な内容なのですぐに結果を期待するのは難しい」と述べました。', '北日本から西日本にかけては日からの連休を含め、この先週間程度は、各地で度以上の猛暑日が予想されるなど気温の高い状態が続く見込みです。', '香港にある日本政府観光局は「地震があると言われている日や場所には、科学的な理由がありません」と言っています。', 'アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズは日、欧米の当局者の話としてイスラエルが近くイランを攻撃するための準備をしている模様だと伝え、さらにテレビは日、関係者の話として、イスラエルが今後数日以内にイランに対して軍事行動を起こすことを検討していると報じました。', 'しかし、客が払ったお金は、次の日になると木の葉になっていました。', 'パキスタン外務省も日、声明を発表し「パキスタンはインドとの建設的な外交と包括的な対話に取り組む用意がある」としています。', '日の東京株式市場、アメリカの利下げに対する期待感から日のニューヨーク株式市場で株価が上昇したことを受けて多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は取り引き開始直後に万円を上回りました。', '防衛省によりますと、日に戦闘機が哨戒機の前方およそメートルを横切った際は、哨戒機の左側から右側に向けて飛行したということです。', '日本製鉄はスチールの買収計画について、アメリカ政府の＝対米外国投資委員会は再審査を終え、トランプ大統領が日以内に判断を公表するとされていて、日が期限とみられてきました。', 'ロサンゼルス市は前日に続き日も午後時、日本時間の日正午から夜間の外出禁止令を出して破壊活動や略奪が起きないよう警戒にあたることにしています。', 'バチカンの広報当局は日、フランシスコ教皇が約週間ぶりに公に姿を表し、人々にあいさつと祝福をおくることを希望していると明らかにしました。', '日から大学入学共通テストが始まり、受験シーズンが本格化するなか「テストに遅刻できない」という受験生の心理につけこんだ痴漢の被害が懸念されています。', 'しかし、ロシア国防省は日、の戦況報告の中で「特別軍事作戦を継続している」と表明し、ウクライナのシビハ外相もウクライナ軍の総司令官から入手した前線の最新情報として、ロシアは停戦の呼びかけを完全に無視し攻撃を続けているとで明らかにしました。', '静岡県内では水の事故が相次いでいて、日は下田市と東伊豆町でいずれも海水浴中だった代の男性人が死亡したほか、沼津市の池では歳の高校年生の人が溺れて死亡しました。', 'アメリカの国防当局者は日、の取材に対し、ヘグセス長官が原子力空母「ニミッツ」を中東を管轄するアメリカ中央軍の管轄地域に派遣するよう指示したことを明らかにし、イランへの圧力をかけるとともにイランからの攻撃に警戒を強めています。', '日の面会で江蔵さんは、対象者への文書に同封してもらう手紙を都の担当者に渡しました。', 'この小学校の周りでは、日の朝、いつもよりたくさんの先生や警察官が、学校に来る子どもたちの安全をチェックしました。', 'アメリカのミネソタ州で日、州の議会の議員の家で銃を使った事件がありました。', 'イスラエル軍は日、イラン中部でミサイルと無人機の発射設備を空爆したほか、南部でも軍事インフラを空爆したと発表しました。', 'ゲイツさんは日、これからの年で、今あるお金のほとんどを寄付すると言いました。', 'お盆の月日から日までは、朝まで踊ります。', '横浜市で開かれている＝アフリカ開発会議は日、日目を迎え石破総理大臣は、各国の首脳などとの個別の会談に臨んでいます。', '日、ロサンゼルス・スパークスとインディアナ・フィーバーの試合中、緑色のおもちゃがフィーバーのソフィー・カニンガム選手に向かって投げられました。', '岡山県の山の火事については、岡山市が日、「大体消えた」と言いました。', '今後の議論に向けて準備をしている」と述べ、会談の結果を受けて日にヨーロッパ各国の首脳たちと協議したい考えを明らかにしました。', '日本の自動車産業は、日に億円や億円の損が出る状態に置かれている。', '日、東京で日本の予選がありました。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、随意契約での備蓄米の売り渡しについて「政府の新たな随意契約による備蓄米はキロで円。', '日の取締役会では、信頼回復に向けた新体制への移行について議論する見通しでグループの実力者として長く経営に影響力を及ぼしてきた日枝取締役相談役の進退を含め、役員人事についてどのような議論が行われるかが焦点です。', 'ウクライナとロシアは日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりとなる高官級の直接協議を行い、それぞれ人の捕虜の交換や協議を続けていくことで合意しました。', '秋篠宮ご夫妻の長男の悠仁さまは日、皇居を訪れて、天皇陛下に大学に入学したことを報告されました。', '大谷選手は、これまで取材に対して「ピッチャーとして先発する日は緊張感があるがバッターとしてはあまり緊張しない」と話し、昨シーズン、大リーグ年目で初めて進出したポストシーズンの試合前にも、地元の記者から緊張しているか聞かれると英語で「」と即答するなど「打者としての緊張」を語ることはありませんでした。', '日、記録的な大雨となった鹿児島県で、土砂が流れ込み代の性女性の行方が分からなくなっている姶良市蒲生町の住宅の敷地内から日午前時前、人が見つかりました。', 'さらに日、具体的な日付についてトランプ大統領は「きょうから日後だ。', 'アメリカの大きな店の会社の社長などが、日、トランプ大統領と会いました。', '日、アメリカのニューヨークの株の市場で、ダウ平均株価が下がりました。', '東日本は日から、つの新幹線を、またつなげて運転しています。', 'ある日、死を悟った長者は、枕元に二人を呼び、自分が死んだら家の財産は二人で分けるようにと言って死んでしまった。', 'トランプ大統領にはプーチン大統領との電話会談で停戦に向けた突破口を開きたいねらいがあるとみられ「生産的な日となり、停戦が実現し、この非常に暴力的で、決して起こるべきではなかった戦争が終わることを願う」とに投稿しました。', '日、大分県にある陸上自衛隊の演習場で、訓練に参加していた隊員人が心肺停止の状態で倒れているのが見つかり、その後、死亡が確認されました。', 'これは、トランプ政権の関税交渉で最も早く合意したイギリスのケースで、自動車への関税引き下げにおよそ日を要したことを踏まえたものです。', 'このダムは、日の時点で貯水率が％まで低下していて、月先月日からは水の供給が停止されています。', '東シナ海の公海上空では、今月日と日、航空自衛隊の情報収集機が中国軍の戦闘爆撃機から至近距離まで接近され、日本政府は中国側に深刻な懸念を表明し、再発防止を厳重に申し入れています。', 'こうした中、イギリス政府は日、ナイフなどの所持に関する法律を強化し、「忍者刀」の所持や販売を禁止すると発表しました。', 'ミャンマーの軍は、日までに人が亡くなったことがわかったと言いました。', '鹿児島県と宮崎県の間にある火山の「新燃岳」が、日に噴火しました。', 'これについてオーストラリアのマールズ国防相は日、会見を開き「もがみ型の艦艇に絞り込んだ」と述べて、日本の提案を選定したと発表しました。', '日は、雪が崩れて道に落ちる危険があるため、行くことができたのは下のほうの合目まででした。', 'ヒースロー空港は日、変電所の火災による停電の影響で電力の供給が止まり、ほぼ終日閉鎖となりました。', '米労働省が日に発表したデータによると、月日までの週間の新規失業保険申請件数（季節調整済み）は前週比万件増の万件だった。', 'トランプ大統領が日に出した大統領令では、国家安全保障上の脅威は一定の条件を満たせば十分に軽減できるとしたうえで、買収を禁止したバイデン前政権の大統領令を修正しました。', 'アメリカの国会では日から、暗号資産に関係する新しい法律について話し合っています。', 'ここまで連敗を喫し、ナショナルリーグ西部地区で位に陥落したドジャースは、日から本拠地ドジャースタジアムにゲーム差「」で現在首位のパドレスを迎えて首位攻防となる連戦に臨みました。', '国連の安全保障理事会は日、急いで会議を開きました。', 'イスラエルとイランが停戦して最初の週末となった日、イスラエルでは大規模な集会が開かれ、多くの市民が、パレスチナのガザ地区でも停戦し、人質の解放を実現するよう訴えました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、英語をアメリカの公用語に指定する大統領令に署名しました。', '気象庁によると、関東地方では、日の夜遅くまで、雨の雲が線のようにつながって線状降水帯ができそうです。', '赤澤経済再生担当大臣は日、自民党本部で森山幹事長と会談し、先週、ワシントンでベッセント財務長官らと行った回目の日米交渉の内容を報告したうえで、今後の対応について意見を交わしました。', '雨は日まで続きます。', '韓国で「非常戒厳」を宣言したユン・ソンニョル（尹錫悦）大統領の弾劾が妥当かどうかを審理してきた憲法裁判所は日、決定を言い渡します。', '政府関係者によりますと、会談は日に東京で行われる予定です。', 'トカラ列島の悪石島や小宝島付近では先月日から地震活動が非常に活発になっていて、日は震度弱を観測する地震が発生しました。', '市は日、延焼のおそれがなくなったとして一部の地区の避難指示を解除しましたが、長沢地区と緑ヶ丘団地地区では安全が確認できていないとして避難指示を継続しています。', 'イギリス国家統計局は日、先月の消費者物価指数が去年の同じ月と比べて％上昇したと発表しました。', '日本時間の日、ボールは万ドル、日本円で万円ぐらいで売れました。', 'そして、日の参議院本会議で採決が行われた結果、賛成多数で可決・成立しました。', 'そして日、警察が、斎藤知事と会社の代の代表について捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '奄美地方は、日に梅雨が始まった九州南部より南にあります。', '気象庁は日、鹿児島県の奄美地方で梅雨が始まったようだと言いました。', '去年月、関東や大阪にあった拠点を一斉に捜索するとともに、日、千葉県松戸市にある拠点を新たに摘発して盗品の発送などに関わっていたとみられる容疑者人を逮捕しました。', '日本政府が主導する国際会議、は、石破総理大臣とアフリカの首脳らが出席して日、横浜市で開幕しました。', 'イスラエルがイランに対する先制攻撃を行い、双方の軍事衝突となってから日で週間となります。', '甲子園球場で行われている夏の全国高校野球の大会日目は、天候不良で日に順延されたため、当初予定されていた「部制」を実施せずに試合が行われる予定です。', '日の債券市場は日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りがおよそか月ぶりに。', '法案は日の衆議院本会議で審議入りし、趣旨説明に続いて質疑が行われました。', '日に、もう一度安全を確かめます。', 'パキスタン政府は先月のインドとの軍事行動の応酬をめぐり、アメリカのトランプ大統領が停戦の仲介役を果たしたとして日、ノーベル平和賞に推薦することを決めたと発表したばかりです。', 'ここ数日では、日は回、日は回、日は午前時までに回起きています。', 'ウクライナ側は、ロシア側が覚書を事前に提示していないとして非難し、協議に応じるかは明言してきませんでしたが、ゼレンスキー大統領は日、で協議に臨むことを明らかにし、代表団を前回と同じくウメロフ国防相が率いるとしました。', 'これについて、警察庁の楠長官は日の定例の会見で「原告をはじめ当事者に多大なるご心労、ご負担をおかけし、警察に対する国民の信頼を損ねたことは極めて遺憾で、警察庁としても重く受け止めている」と述べました。', '日の復帰登板はイニングになる可能性が高く、大谷選手はバッターとしても出場予定で、シーズンぶりに投打の二刀流での復帰になる見込みです。', '天皇誕生日の日、皇居で、天皇陛下の歳の誕生日を祝う一般参賀が行われました。', 'アメリカのテレビなど複数のメディアは、日までに＝アメリカ航空宇宙局の職員、およそ万人の割以上にあたる人ほどが退職を申し出たと伝えました。', '日も、各地で気温が上がり、午前中から群馬県や三重県では危険な暑さになっています。', 'こうした安全の保証の枠組みをめぐって、ウクライナのゼレンスキー大統領は日、詳細は日以内に決まるという見通しを示していて、引き続き協議が行われるとみられます。', 'トランプ政権の関税政策をめぐり金融市場で不安定な値動きが続く中、日の東京株式市場は日の急落から一転、値下がりした銘柄を買い戻す動きから全面高の展開となり、日経平均株価が一時、円余り上昇するなど株価は大幅に値上がりしています。', '日までの週間の新規申請件数は昨年月以降最多で、前週からの増加幅も過去カ月余りで最大となった。', 'トランプ大統領は日、自身のでカナダが国外からの乳製品に高い関税を課しているとして不満を示すとともに、デジタルサービス税がアメリカの大手企業を狙い撃ちにしていると非難しました。', 'こうした中、ベッセント財務長官は日、ブルームバーグテレビのインタビューで、「正式なプロセスはすでに始まっている」と述べ、後任人事に着手していることを明らかにしました。', 'これについてバフェット氏は、日、株主への手紙の中でこれまで各社の株式の保有比率を％未満に抑えるとしてきた方針について、上限を適度に緩めることで各社と合意したとし、時間をかけて比率を引き上げる可能性を示唆しました。', '日も全国的に気温が上がり東北や関東、近畿では危険な暑さが見込まれています。', 'これはアメリカの独立の日を表している。', '参議院選挙の敗北を受けて日に開かれた自民党の両院議員懇談会で石破総理大臣は「責任を果たしていきたい」と述べ、続投に理解を求めました。', 'ウクライナ経済省は首都キーウで日、大阪・関西万博で出展するパビリオンの概要を発表しました。', '中国政府は、経済政策を統括する何立峰副首相が日からイギリスのロンドンを訪問し、アメリカとの貿易協議に出席すると発表しました。', 'プーチン大統領平和条約に関して覚書と表明協議の日後の日には、アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が電話で会談し、会談後、プーチン大統領は「ロシアが将来的な平和条約に関してウクライナと協力して覚書をまとめる用意がある」と表明した一方、即時停戦に応じる考えは示しませんでした。', '日、中国の動物園は パンダの映像を見せました。', '米高官「トランプ大統領はゼレンスキー氏にいらだっている」トランプ大統領は日、自身のへの投稿や演説で、ロシアによる侵攻が続くウクライナのゼレンスキー大統領について「選挙なき独裁者」と呼んで、強く批判しました。', 'ラブロフ外相「すべての必要な段階を経て進める必要がある」一方、ロシアのラブロフ外相は日に報じられた国営テレビのインタビューで、ウクライナ情勢をめぐる首脳会談について「か国でもか国でも、いかなる形式も拒否しない。', 'イギリスの裁判所は日、警備を減らすことに反対したヘンリー王子の訴えを認めませんでした。', '地元の警察は日の記者会見で、容疑者の人が首謀者の日本人から万ペソ、日本円にしておよそ万円の報酬で殺害を依頼されたなどと供述していることを明らかにしました。', '月日の投票日は日曜日で、翌日が祝日の「海の日」であることから連休の中日となります。', '日の会合では、臨時の総裁選挙の実施を求める国会議員には書面で申し出てもらう方向で検討を進めることになりました。', '（世界気象機関）は日、世界の平均気温は史上最も暑かった去年の記録を年までに超える可能性が高いと警告しました。', 'イギリス政府は日、ナイフなどの所持に関する法律を強化し、「忍者刀」の所持や販売を禁止すると発表しました。', 'トランプ大統領各国との交渉には応じる考え示すトランプ政権は日からアメリカにとっての貿易赤字の大きさなどをもとにイスラエルや日本を含むおよその国や地域を対象に「相互関税」を発動する方針です。', '中国の習近平国家主席は日、北京を訪れているスペインのサンチェス首相と会談し、この中で「関税戦争に勝者はなく、世界に逆らえば孤立するだけだ」と述べ、中国からの輸入品に対してあわせて％の追加関税を課すトランプ政権を批判しました。', '深夜になっても汗が噴き出す暑い日だったことが印象に残っていて「袋に汗が落ちてしまって、申し訳ないと心の中で謝っていました。', '物価高やアメリカの関税措置を受けて、自民・公明両党の幹事長は、日、夏の参議院選挙の前に経済対策の検討を進め、選挙後の秋の臨時国会に向けて今年度の補正予算案を編成する必要があるという認識で一致しました。', '日本の時間で日の午前時ごろからワシントンで会う予定です。', '日は北海道と東北のいずれも多い所で、雷を伴って時間にミリの非常に激しい雨が予想されています。', 'ロシア外相と米国務長官が電話会談米主導でこれに先立って、ロシア外務省はラブロフ外相とアメリカのルビオ国務長官が日、電話会談を行い、年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級の直接協議の結果について意見を交わしたと発表しました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領は、日本日本時間の日にウクライナ侵攻が始まって以降初めてとなる対面での首脳会談を行います。', 'トランプ大統領は日、経済チャンネルの電話インタビューで関税措置をめぐって日米交渉で合意した日本からの億ドルの投資について「野球選手が契約時に受け取る契約金のようなものだ。', 'そして、日、米の値段が下がるまで大臣の仕事を続けたいと言いました。', '「セブンーイレブン・ジャパン」も日からアイスコーヒーのレギュラーサイズを円上げて円にしました。', 'アメリカの会社は、今月日から日まで、関税について国民に聞きました。', 'ミャンマーの独立系メディアによりますと日、北西部ザガイン管区で軍が学校を空爆し、これまでに児童や生徒人と教師人のあわせて人が死亡したほか、人以上がけがをしたということです。', '前の試合では回に勝利を決定づける劇的な号スリーランを打ち、ホームランの数で大リーグトップに並んだ大谷選手は日、相手の本拠地アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '安倍元総理大臣が奈良市で演説中に銃撃された事件から日で年です。', 'アメリカのトランプ大統領は日、＝連邦準備制度理事会のクック理事に辞任するよう要求しました。', '岐阜市でも、電柱が倒れたり家の屋根の瓦が飛んだりしたという連絡が日の朝、ありました。', '日、参議院の議員を選ぶ選挙があります。', '一方、アメリカのラトニック商務長官は日、アメリカ議会下院の公聴会で安全保障上の懸念を緩和する措置があれば、この買収計画を承認できるとトランプ大統領に勧告したことを明らかにしました。', 'トランプ大統領は日、重要政策として掲げてきた大規模な減税策を盛り込んだ法案に署名し、成立させました。', 'トランプ大統領は日、中国に対して月日にさらに％の追加関税を課す方針を明らかにしました。', '兵庫維新の会は、日に幹部らによる会議を開いて人の処分を決め、日に発表する方針です。', '日から、この店がある場所で、世界のロボットの会社などが集まるイベントが始まります。', '男性が乗っていたトラックの運転席部分は今も下水道管の中に取り残されたままですが、その真上から穴を掘る作業が日から始まり、県は、男性の本格的な捜索に向けた対応を急ぐことにしています。', 'また、トランプ大統領は日、記者団から「ウクライナに長距離ミサイルを供与する意向はあるか」と問われたのに対し「そのようなことは考えていない」と否定した上で「ゼレンスキー大統領はモスクワを標的とすべきではない」と述べました。', 'タイのコンビニに日、野生のゾウが入ってきました。', 'チームの広報担当が日、に確認した。', 'テスラの株の値段が日にこんなに下がるのは、月日以来のことです。', '初日の夜、現地では、多くの警察車両が展開するなか、トランプ政権に対し抗議の声をあげながら行進する集団も見られ、ロサンゼルス市警は日、解散に応じなかったなどとして朝までに人余りを逮捕したと発表するなど、事態は収束していません。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐって、アメリカ側は、日米で合意した自動車などへの関税を引き下げる時期について、月下旬の合意から日を、つの目安としていることが分かりました。', 'このため、小笠原諸島では、日にかけて非常に強い風が吹く見込みで、日の最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルと予想されています。', 'ウクライナと西側各国は、日の月曜日から少なくとも日間、陸海空での無条件の完全な停戦を行うようロシアに求めることで合意していますがプーチン大統領はこれについては言及しませんでした。', 'こうした中、タイメディアなどによりますと、現地で国境警備を担う少数民族の武装勢力「」は日までに拠点のつとされる「パーク」の捜索に乗り出したことを明らかにしました。', 'これを受けて赤澤経済再生担当大臣は次の交渉のため日にワシントンに向けて出発する方向で調整に入りました。', '暑い日、外に行きたくない人が使います。', '一方、日までのところ、顧客情報が外部に漏えいしたり不正に利用されたりした事実は確認されていないということです。', '大阪から訪れた歳の大学生の女性は「母の日に良浜を見ようと思い、朝から並びました。', 'イタリアのミラノ・ベルガモ空港で日の朝、飛行機のエンジンに男性が吸い込まれて亡くなりました。', '首都バンコクで日、日本大使館の大鷹正人大使からタイ警察に感謝状が贈られました。', '石破総理大臣は日「アフリカの人的資源、物的資源を日本の成長と世界の繁栄にどうつなげていくか、日本とアフリカの両方の利益となるよう議論したい」と述べました。', '開幕試合は、日に組み合わせ抽選が行われ長崎の創成館と石川の小松大谷の対戦が決まっています。', 'トランプ大統領「よい仕事をしてくれてありがとう」アメリカのトランプ大統領は日、日本時間の日朝、に「爆撃機の偉大なパイロットたちが先ほど、ミズーリ州に安全に着陸した。', 'コロナ禍からの回復基調やインバウンドの増加が続いていることから、日から日までの日間に成田空港から出入国する人は年去年より万人余り多いおよそ万人と見込まれています。', ' ウクライナ・プラウダは日、人ほどのロシア軍兵士が停止中の天然ガスパイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占領するクルスク州の要衝、スジャ近くに進軍したと報じました。', '日夜に一部で運用を再開し、日は朝から全面再開しました。', '豪赤十字が日に出した声明によると、ハリソンさんは先月日、シドニー北郊の介護施設で就寝中に息を引き取りました。', '【解説】与党過半数割れ今後今後は日「おはよう日本」時台で放送。', 'たくさん飲むのではなくて、日の中で少しずつ飲んでください。', '一方、日も東日本と西日本を中心に気温が上がっていて、午前時までの最高気温は、宮崎県西都市で。', 'アメリカの政府は、日、「ハーバード大学が留学生を入れることを認めない」と言いました。', 'このあと、台風は北寄りに進みますが、動きが遅く、日にかけて小笠原近海にほとんど停滞して影響が長引くおそれがあります。', '日は熱中症の危険性が極めて高くなるとして兵庫県和歌山県島根県鳥取県香川県愛媛県高知県福岡県大分県長崎県熊本県、沖縄県の沖縄本島地方に「熱中症警戒アラート」が発表されています。', '日の明け方、盛岡市の住宅街で草刈りをしていた歳の男性がクマに襲われ、頭を引っかかれてけがをしました。', '日は小学生人が来ました。', 'ことしで回目を迎える夏の全国高校野球が日、甲子園球場で開幕し、開会式が暑さ対策の一環として史上初めて午後時から行われました。', '大多氏は、日、記者団に対し「第三者委員会の調査報告書で当時の私の対応について厳しい指摘を受けた。', 'ある日、茂平は米屋の娘を好きになりました。', 'インド北部のヒマラヤ山脈の近くにある町で日、山から土や石が流れてきました。', 'ドジャースとメッツは日、メッツの本拠地ニューヨークで、連戦の最終戦が行われ、大谷選手は番・指名打者で先発出場し千賀投手は中日で登板しました。', 'ハメネイ氏殺害で「紛争終結」ともまたネタニヤフ首相は日、アメリカのテレビのインタビューに応じ、アメリカのメディアが報じたイランの最高指導者ハメネイ師を殺害する計画をめぐって「それは紛争をエスカレートさせるのではなく紛争を終わらせることになるだろう」と述べました。', 'いずれも小学校の教員で、名古屋市の森山勇二容疑者（）と、横浜市の小瀬村史也容疑者（）の人は、去年からことしにかけて、愛知県内や神奈川県内の施設で女子児童の下着を盗撮したうえで、上のグループで画像や動画を共有した疑いで警察に逮捕され、このうち森山容疑者が日に検察に送られました。', '静岡県や岐阜県では、日の夜から急にとても強い風が吹いたようです。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻をめぐり、アメリカのトランプ大統領は、早期の終結に意欲を示してきましたが、就任から日たっても、具体的な進展はみられず、ウクライナではロシア軍の攻撃により市民の犠牲は増え続けています。', '日、世界中のメディアの人たちが会場に集まりました。', '去年より日、いつもの年より日遅く梅雨になりました。', '岸本知事の死去を受けて、和歌山県では、宮崎泉副知事が日から知事の職務代理者を務めるということです。', '学校では保健所の指導のもと校内を消毒したうえで、日から通常どおり授業を行うことにしています。', 'ただ、日と第ラウンドのショットは優勝したときと同じくらいの精度は保てていたので、日のような大きなミスをしないように精度を高めていきたい」と課題と手応えを語りました。', 'イーロン・マスク氏は日、自身が率いる開発会社の「」が、ソーシャルメディアの「」を買収したと明らかにしました。', '霧島市では、大雨の影響で水源から水を運ぶ管が破損するなどして、隼人町の全域と、国分野口町の一部、福山町の下場地区の合わせておよそ万戸で日から断水が続いています。', 'アメリカのメディア、ブルームバーグは日、連邦住宅金融局の局長がのクック理事について住宅ローンを有利な条件で借りるために書類を偽造した疑いがあると主張し、司法省に捜査するよう求めたと伝えました。', '一方で、米中の対立はその後も激しさを増したことから不安定な状況は続き、日の終値は相互関税の発表直前の日の終値と比べるとドル余り安い水準です。', 'リーは悲しくなりましたが、メイと一緒に暮らした日々が宝物になりました。', '人工衛星を運用するアメリカの企業「マクサー・テクノロジーズ」は攻撃前の今月日から日にかけてと、攻撃のあとの日に撮影したイランの核施設の画像を公開しました。', '避難所には日ほど何も物資が届かず、日頃から災害に備えておかないといけないと感じています」と話していました。', '根室市の港から、日の午前時に船が出ました。', '広島に原爆が投下されて年となる日、広島市の平和公園には朝早くから被爆者や遺族が訪れ、祈りをささげていました。', '台湾の台北市で日、花火が上がりました。', '日は、北日本から西日本の広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、各地で猛烈な暑さとなる見込みです。', 'これについて東京地方裁判所の鈴木謙也裁判長は日の決定で、民事裁判などから年までに人、億円を超える被害があったなどとして「膨大な規模の被害が生じた。', '日も消火活動が続く山林火災の延焼の範囲はおよそヘクタールとなり、岡山県内の山林火災としては過去最大の規模となりました。', '偽造防止対策を強化した新しいパスポートへの申請の受け付けが日から始まり、旅行会社でつくる「日本旅行業協会」は、これにあわせて、日本からの海外旅行を後押しするキャンペーンを始めることになりました。', 'その部隊の発足式が日に首都ビリニュスで開かれ、ドイツのメルツ首相がおよそ人の兵士を前に「われわれは責任を自覚している。', 'ことしは月上旬ごろから咲き始めて、日に見頃を迎えています。', '野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案は、日、参議院に送られたのを受け、日午前、財政金融委員会で質疑が行われました。', '前線は、次第に北上する見込みで九州南部では日にかけて、局地的に雷を伴った激しい雨が降るおそれがあり九州北部と山口県では日にかけて非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '今月日には悪石島で震度強の揺れを観測する地震が回相次いで発生し、日にも悪石島で震度弱の揺れを観測する地震が起きました。', 'アメリカの大きな会社アップルは日、アメリカでの生産を増やすために、兆億円ぐらいを新しく使うと発表しました。', 'また、アメリカの有力紙、「ウォール・ストリート・ジャーナル」は日、領土をめぐる問題などを話し合う前にまずは停戦すべきだという案をヨーロッパ各国がアメリカ側に伝えたと報じています。', '米財務長官万博参加のため来週訪日アメリカの財務省は日、ベッセント長官がアメリカ代表団の一員として大阪・関西万博に参加するため、来週、日本を訪れると明らかにしました。', 'ほっかほっか亭は、日から ごはんを安くします。', '十島村震度強以上は月日以来鹿児島県十島村で震度強以上の揺れを観測したのは、日にトカラ列島近海を震源とするマグニチュード。', '石破総理大臣をはじめ自民党執行部としては、週明け日に開かれる両院議員懇談会で意見を丁寧に聴くなどし、選挙の総括の進め方を含め、政権運営への理解を得るきっかけにしたい考えです。', 'こうした気圧配置は日も大きく変わらない見通しだ」と述べました。', 'コメの安定供給に向け、政府は日、総理大臣官邸で石破総理大臣をトップに、小泉農林水産大臣や林官房長官らが参加する関係閣僚会議の会合を開きました。', 'バークシャー・ハサウェイは日、今年月から月までの利益が、去年より下がったと発表しました。', '警察によりますと、名古屋市南区の無職、澤井晴彦容疑者（）は月、警察官を名乗り「あなたの口座が犯罪に使われている」などとうそを言って、愛知県春日井市の歳の女性からキャッシュカード枚をだまし取った疑いで日、逮捕されました。', 'タイとカンボジアは、日から、マレーシアで国境管理の有方などについて協議することにしていますが、の当局者によりますと、双方が停戦の合意を維持することで同意した場合、議長国マレーシアが主導し加盟国からなる停戦監視団が作られる見通しだということです。', 'これは、予定日より日も早い出産でした。', '軍事パレードは日、日本時間の日時半前から始まり、観光名所のリンカーン記念堂近くからホワイトハウスの南側までの大通りで行われています。', '筑波大学では、日から履修登録などに関するオリエンテーションが始まり、今月日から授業が行われます。', 'こうした中、アメリカのトランプ大統領は日、への投稿で、カンボジアの首相とタイの首相代行それぞれと連絡を取り、両国に戦闘の停止を要請したことを明らかにしました。', '岩手県大船渡市で山の火事が起こってから日になりました。', 'ウクライナのメディアは日、アメリカのトランプ政権でウクライナを担当し、今回の会議にも参加したケロッグ特使が、今月日から首都キーウを訪問すると伝えており、防空システムの供与などで具体的な進展につながるかが注目されます。', '＝アメリカ航空宇宙局によりますと、月へ向かう途中、爆発事故に見舞われながらも奇跡の生還を果たしたアポロ号の船長、ジェームズ・ラベルさんが日、亡くなりました。', 'イスラエル軍が日、レバノン首都ベイルートに対して空爆を行い、レバノン保健省によれば、人が死亡したほか、人が負傷した。', 'イベントは日から ハノイで始まりました。', '警察庁は日からパブリックコメントで意見を募ったうえで、ことし月日から制度を改正したいとしています。', '油井亀美也さんは、アメリカやロシアの人の宇宙飛行士とともに日、国際宇宙ステーションに到着し、およそ年半年間の長期滞在を始めました。', 'また、九州でも、日、大雨のため多くの列車が運転を見合わせたため、帰宅できない乗客向けに、福岡県の博多駅と小倉駅、佐賀県の新鳥栖駅、江北駅、有田駅でそれぞれ特急の車両を開放しているということです。', 'ダールマイアーさんは日、パキスタンの山に登っているときに、上から落ちてきた石に当たりました。', 'ロシアとウクライナの直接協議は、日、トルコのイスタンブールで時間余りにわたって行われました。', '《経済の動き》日経平均株価は円以上値上がり日米交渉の合意を受けて日の東京株式市場では経済へのマイナスの影響が軽減されるのではないかという見方から自動車メーカーなど輸出関連の銘柄に買い注文が膨らみ、日経平均株価は円以上、値上がりし、ことしの取り引き時間中の最高値を更新しています。', 'これからの人生を楽しんで」と声をかけると、前川さんは「判決の日は、プレゼントでいただいた巌さんの帽子をかぶって裁判所に入りました。', '和歌山県によりますと、岸本知事は日は公務で大阪・関西万博の関西パビリオンのオープニングイベントに参加していました。', 'トランプ大統領は日、ホワイトハウスでこの法案に署名し、成立させました。', 'こうした中、タイのプームタム首相代行とカンボジアのフン・マネット首相は日、＝東南アジア諸国連合の議長国を務めるマレーシアの仲介で協議を行い、マレーシアのアンワル首相は、双方が無条件の停戦で合意したと発表しました。', '道路は次の日まで閉じました。', '石破総理大臣は日、関税措置をめぐる日米交渉で合意し帰国した赤澤経済再生担当大臣から報告を受けたあと「私とトランプ大統領との間で合意を確実に実施することが重要だ。', 'イスラエル軍の当局者は日、地元メディアに対して、計画しているイランの核施設や軍事施設などに対する攻撃は今後、週間以内に完了するという見通しを示しました。', '北海道～東北日本海側は大雨のおそれ一方、低気圧からのびる前線が北海道付近を通過する影響で、日、北日本では大気の状態が非常に不安定となり雨雲が発達する見込みです。', '日は、関東地方などで、ときどき強い雨が降っています。', '平和を祈ることを忘れてはいけないし、核兵器をなくす努力を続けていかなければならないと思います」浦上天主堂朝時からミサ参加者が祈り原爆で破壊され、戦後再建された長崎市のカトリック教会、浦上天主堂では、被爆年の日、早朝からミサが行われ、参列者が原爆の犠牲者に祈りをささげました。', '梅雨は、いつもは沖縄地方から始まりますが、今年は九州南部が日、鹿児島県奄美地方が日に始まっています。', '日、秋田から東京に新幹線でお米が届きました。', 'こうした声を受けて、学校では日は着替えが必要な体育の授業を中止するとしています。', '大の里は日「まだ横綱になるという感じがしません。', 'タイの国防相は日、「日までに全員がタイ側へ引き渡される」との見通しを明らかにしました。', '日の東京は厳しい寒さとなりましたが、午前時半に皇居の正門が開くと、待っていた人余りが二重橋を渡って宮殿の前に向かいました。', '佐賀長崎山口でも線状降水帯の可能性福岡県、佐賀県、長崎県それに山口県では日の朝にかけて、線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', 'パキスタンのラホール市で日、ライオンが飼われていた農家から逃げました。', 'この法律を批判してきたイーロン・マスク氏は日、のに「アメリカ独立記念日は大政党制から独立したいか問うのに絶好の機会だ。', '日は、現場から半径およそメートルの範囲の立ち入りを規制し、自衛隊が午前時ごろから「信管」を取り除く作業を行いました。', 'また、日にかけては断続的に雷を伴って激しい雨が降り、局地的に大雨となるおそれがあります。', 'そのあと熊は、人が住んでいない家に入ったようでしたが、日の朝見ると、いませんでした。', 'これについて、国務省のブルース報道官は日の記者会見で「アメリカが行ってきた支援の％は継続されている」と述べ、大半の支援は継続しているとして反論しました。', 'ロシアのプーチン大統領は日、ウクライナへの軍事侵攻を開始して年になるのを前に式典で演説し「目標を達成しつつある」と述べ、軍事侵攻は順調に進んでいるという認識を示し、参加する兵士たちをたたえました。', 'そして「複数の爆撃機が必要とされ、日ではなく一連の攻撃になるだろう」という見方を示しました。', '大リーグは日、アメリカでの開幕戦を迎え日本で開幕シリーズを戦ったドジャースは、ロサンゼルスに戻ってタイガースとの試合に臨みました。', '人気の観光地で起きた事故に、日、現地を訪れた人たちからは不安の声が聞かれました。', 'いつもは山の神様にお参りしてから山に入りますが、その日は山の入り口で猪を見つけたので、お供え物の野菜を落として、すぐに猪を追いかけました。', 'ことしは暑さ対策など選手の負担を軽減しようと史上初めて夕方に開会式が実施され、大会日目の日は開会式直後の午後時半から開幕試合のみが行われます。', 'ミャンマーで監禁されて特殊詐欺に加担させられていたとみられる中国人約人が日、タイを経由して帰国しました。', '日、警察は人を捕まえました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は日、日間で機を超える無人機攻撃があったと明らかにしたうえで「プーチンや側近に戦争を終わらせる計画はない。', '日本製鉄はおよそ兆円を投じてスチールを完全子会社化し、買収を完了したことを受けて日、本社で記者会見を開きました。', 'アメリカの労働省が日に発表した先月の卸売物価指数は前の月と比べて。', '新年度予算案について、自民党は日の参議院予算委員会で採決を行うことを提案するなど年度内の成立を期す方針です。', '石破総理大臣は日、アメリカから帰国した赤澤経済再生担当大臣から回目の日米交渉について報告を受けました。', 'ホワイトハウスは日、トランプ大統領が日本を含む各国や地域への新たな関税率を定める大統領令に署名したことを明らかにしました。', '小泉農林水産大臣は、日の閣議のあとの会見で「コメは産地からの距離や人件費、それに販売にかかるコストが地域ごとに異なる。', 'アメリカのトランプ大統領は日、自身のでカナダのカーニー首相宛の書簡を公表し、カナダからの輸入品に月日から％の関税を課すと明らかにしました。', '自民・公明両党と日本維新の会の党の政策責任者は日、教育無償化の具体策や、社会保険料の負担軽減策を盛り込んだ合意文書の案をまとめました。', '松山市の松山城がある山が崩れて親子人が犠牲になった土石流災害から日で年となり、ふもとの現場では犠牲者の友人が静かに手をあわせていました。', '日のニューヨーク株式市場では幅広い銘柄に買い注文が出て、ナスダックと＆の株価指数がそれぞれ最高値を更新しました。', 'さらに、まもなく社会人年目を迎える長女の愛子さまについて、「日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです」としたうえで、ご自身はいわゆる社会人として仕事をしたことがないので帰宅後に愛子さまが話される職場での話のつつに新鮮さを感じ、社会人としての成長をかいま見ることができて大変うれしく思っていると話されました。', '日の夜から日の朝まで、鹿児島県や岐阜県では、こわいと思うぐらいの雨が降りました。', 'トランプ大統領は、前日には、トルコでロシアとウクライナの首脳会談が実現する場合は、みずからも訪問し仲介に乗り出す可能性を示唆していましたが、日の演説ではみずからの訪問については言及しませんでした。', '日までに万人がこの映画を見ました。', '自民旧茂木派両院議員総会の早期開催求める署名開始自民党旧茂木派に所属していた笹川農林水産副大臣ら中堅・若手議員は、参議院選挙の結果を踏まえ、党の正式な意思決定機関である「両院議員総会」の早期開催を求める署名集めを日から始めました。', '日の朝、北海道福島町で、熊が新聞を届けていた男の人を襲いました。', 'このあと日にかけて東日本でも大雨のおそれがあり、気象庁は、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒するよう呼びかけています。', '愛子は、日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです。', '俳優の広末涼子容疑者が静岡県内の病院で看護師にけがをさせたとして逮捕された事件で、警察は事件の直前に容疑者が起こした交通事故の捜査のため日、東京都内の自宅を捜索しました。', 'インドの軍は、日の攻撃で市民に被害がないと言っています。', 'その日の夜、自宅に本の電話が鳴りました。', '大阪市で日、車が小学校の子どもにぶつかって、人がけがをしました。', 'また、上皇さまとの朝夕の散策では、これまでの日々を振り返ったり、庭に咲く花々を眺めたりして穏やかな時間を過ごし、時には、疫病から人々を守るとされる「アマビエ」が描かれた民間機が上空を飛行しないか見上げられたりすることもあるということです。', '住民が非常に不安な期間を過ごし、現場に出動していた人たちも眠れない日々が続いていた状況なので、まずはほっとしたところだと思う」と話しました。', '火山ガスに含まれる二酸化硫黄の放出量も月日に日あたりトンと急激に増加し、日前の日の観測でもトンとやや多くなりました。', 'テレビトランプ大統領トルコを訪れる予定はないアメリカのテレビは日、トランプ政権の人の当局者の話として、トランプ大統領が今週、トルコを訪れる予定はないと伝えました。', '世界中で同じ日に見ることができます。', '相撲協会は、今月日の臨時理事会に先立ち、日の横綱審議委員会に大の里の横綱昇進を諮問します。', '監督を退任する日、私は最後の素振りだと思って、振っている途中、涙が止まりませんでした。', 'また、シャリフ首相も日、声明を発表し、パキスタン軍の作戦の成果を強調したうえで「罪のない人々が流した血のために復しゅうを果たした」として、パキスタン側の攻撃が完了したことを示唆していました。', '最新の充電技術を搭載した最新モデルは、日から予約受け付けが始まり、来月以降に納車される見通しだ。', '韓国では日の日中も空気が乾燥した状態が続く見通しで、さらなる被害の拡大が懸念されています。', '日、島根県の竹島周辺の日本の領海内で韓国の調査船が無断で海洋調査とみられる活動を行ったとして、政府は外交ルートを通じて韓国側に抗議しました。', '一方で、チリは日のの取材に対し、「日に開館し式も開きます」と説明しています。', 'アメリカでトランプ大統領が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案について、実業家のイーロン・マスク氏は日「このバラマキの法案は極めて不快な冒とくだ」とに投稿し、強い言葉で批判しました。', 'その日のうちに、最大野党「共に民主党」など野党党が、ユン大統領の弾劾を求める議案を国会に提出し、一度は廃案となったものの、月日の本会議で与党からも賛成する議員が出て、弾劾の議案が可決され、ユン大統領の職務は停止されました。', 'メキシコ経済相「不当だ」日までに交渉進めるアメリカのトランプ大統領がメキシコに対して％の関税を課すと明らかにしたことを受けて、メキシコで通商交渉を担当するエブラルド経済相は日、で声明を発表しました。', '日は国土交通省や県の職員らが崩れた現場の周辺で復旧工事に向けた調査を行い、写真を撮影するなどして被害の状況を確認していました。', '韓国の警察などによると、日、ソンさんの車がソウルの近くで見つかりました。', '日米交渉で合意した日本に対する％の関税について、日本政府は日を念頭に大統領令の署名を求めています。', '月中旬から月初めまでの日ぐらい、踊りが続きます。', '千賀投手は日に本拠地のニューヨークで行われたナショナルズ戦に先発し、無失点に抑えていた回、ファーストゴロで一塁のベースカバーに入った際、高めに浮いた送球をジャンピングキャッチしてベースを踏んだ直後に右足を押さえて倒れ込み、そのまま交代しました。', 'ある日、村にお坊さんが来ました。', 'この法案について、トランプ政権で月末まで政府支出の削減などを進めてきた実業家のイーロン・マスク氏は日、への投稿で「法案はアメリカの数百万の雇用を破壊し、国に甚大な損害を与える。', '＝ヨーロッパ連合のフォンデアライエン委員長は日に記者会見で「われわれの間で貿易を公正で、予測可能で、開かれたものとして維持し、保護主義を避ける必要がある」と述べてトランプ大統領の経済政策をけん制しました。', 'アメリカで日から日にかけて、竜巻がたくさん起こりました。', 'これを受けて自民党奈良県連の井岡正徳幹事長は記者会見し、党執行部の刷新を求める意見書を日、党本部に郵送したことを明らかにしました。', '＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表と、フランス、ドイツ、イギリスのか国の外相は、イランのアラグチ外相と日にスイスで会談し、イランの核開発をめぐって協議を行うことがわかりました。', '法案をめぐっては、野党側が日の採決を求めたのに対し、与党側が応じず、平行線が続く中、自民党の三宅委員長が委員会の散会を宣言し、採決は見送られました。', 'この爆弾についてアメリカ軍の元パイロットでテレビで軍事問題を解説しているスティーブ・ガニャード氏は、日、地下に建設され、厚いコンクリートで守られたイランや北朝鮮などの標的に対して使用するために特別に設計され、地下の目標物に到達してから爆発するとしているほか、まだ実戦で使われたことはないと説明しています。', '初日の日の会合で南アフリカのラマポーザ大統領は「世界で起きている地政学的な緊張や、不寛容の広がり、紛争や気候変動などの問題について真剣に話し合い、アフリカと世界の国々との協力をさらに深めていくすばらしい機会だ」と述べ、アフリカで開かれる初めての会合の重要性を強調しました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手は日、ジャイアンツ戦で前半戦最後の先発登板に臨み、ピッチャー復帰後最長の回、球を投げて者連続を含めたつの三振を奪い、無失点に抑えました。', 'トランプ大統領「両首脳が行くと信じている」アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで記者団に対し「木曜日の協議でよい結果が出てくるかもしれない。', '東北の日本海日本海側では日にかけて非常に激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は、土砂災害に厳重に警戒するとともに低い土地の浸水、川の増水や氾濫に警戒するよう呼びかけています。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐる各国との交渉についてラトニック商務長官は日、アメリカメディアのインタビューに対し、今後週間ほどで多くの貿易相手と合意に達し発表するという見通しを示しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、今年の賞をあげる人を発表しました。', '日は東日本と西日本を中心に午前中から厳しい暑さとなっています。', 'きょうはドイツにとって、そしてドナルド・トランプという紳士が率いるアメリカにとって、すばらしい日だ。', '石破総理大臣は日、総理大臣をしたことがある自民党の人に会って、話をしました。', '北海道の知床半島にある斜里町の羅臼岳で、登山中にヒグマに襲われた代の男性が日、遺体で見つかりました。', 'タイ政府によりますと、日から日間にわたって解放された中国人約人がタイ側に引き渡された後、チャーター機で帰国する予定です。', '次の日には、お母さんのナスチャさんと一緒に首都キーウへ行く予定でした。', '愛媛県今治市で起きた山林火災で市は週明けにも火災が「鎮圧」したといえるかどうか判断したいとしていますが、山肌には日も高温になっている「熱源」が複数確認されていて、消防などが引き続き、消火活動を進めています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスでイスラエルのネタニヤフ首相と会談する予定で、ガザ地区の停戦協議をめぐって具体的な進展がみられるのかが焦点です。', '月〜日の継続受給件数は件減の万件だった。', 'マスク氏は日、で自身が率いる開発会社の「」が「」を億ドル、日本円でおよそ兆億円で買収したと明らかにしました。', 'テスラ株の日の終値は、昨年月日の大統領選の投票日以降の最安値のドルに沈んだ。', '日の株主総会では、会社の杉田武久社長が「大株主以外の株主を強制的に退出させる構造となっていて、少数株主への説明責任を著しく欠いている」と、改めて議案に反対する考えを表明しましたが支持を得られず、議案はホールディングスなどほかの大株主を含めた分の以上の賛成を得て可決しました。', 'アメリカ軍の攻撃をめぐり、テレビなどは日、情報機関の初期の分析結果だとして、備蓄された濃縮ウランは破壊されず、イランの核開発の計画を数か月程度遅らせるにとどまったと報じていて、トランプ政権としては攻撃は成功だったと改めて強調した形です。', '検証結果を受けて、迫田裕治警視総監は日に異例の記者会見を開き「捜査の基本を欠き、真摯に反省しています。', '大阪の夏の歌舞伎は、月日から日までです。', '各国の反応英仏独アメリカによる攻撃支持する立場イギリスのスターマー首相、フランスのマクロン大統領、ドイツのメルツ首相は日、中東情勢について協議したあと共同声明を出し「イランが核兵器を持つことは決して認められず、これ以上地域の安全保障への脅威となることは許されないという立場を、われわれは一貫して明確にしてきた」と強調し、アメリカによるイランの核施設への攻撃を支持する立場を示しました。', 'ドジャースのロバーツ監督は、日の試合前の取材で大谷翔平選手のシーズン後半戦の最初の登板について、日、日本時間日に本拠地のロサンゼルスで行われるツインズ戦になると明かしました。', 'また、「これは報復の一部だ」としていて、イスラエルが日、イラン各地にある核関連施設や軍事施設などへの大規模な攻撃を行い、イラン軍のトップの殺害を含め、多くの死傷者が出たことへの報復とみられます。', '米ボストンからニューオーリンズへ向かっていたデルタ航空の旅客機が日、機内で煙のような臭いが検知されたことを受けてボストンの空港に引き返しました。', 'アメリカの会社、ウォルト・ディズニーは日、のアブダビにテーマパークをつくると言いました。', '日も全国的に気温が上がり、各地で午前中から猛烈な暑さになっています。', '山に登る道の入り口は、午後時から次の日の午前時まで通ることができません。', '日、大阪・関西万博が始まるまでか月になりました。', 'イラン外相ホルムズ海峡封鎖の可能性排除せずイランのアラグチ外相は日、滞在先のトルコで開いた会見で、アメリカへの報復として、原油の海上輸送の要衝、ホルムズ海峡を封鎖する可能性について聞かれたのに対し、「イランにはさまざまな選択肢がある」と答え、可能性を排除しませんでした。', '越前市などによりますと、今回沖縄に寄贈されるのは、晩年、若泉氏と親交があった福井県内の男性が自宅に保管していた遺書で、若泉氏が著書を出版した年の沖縄の「慰霊の日」にあわせて書かれています。', 'アメリカのトランプ政権による「相互関税」の一時停止措置の期限が日に迫っています。', 'ゼレンスキー大統領は日、への投稿で「戦争開始から年となるのを前に、ロシア軍はこれまでで最も多くの無人機による攻撃を行った」と非難しました。', 'イスラエル軍は日、「イスラエル軍がイランの核開発計画への先制攻撃を行った」としたうえで「イスラエル空軍の戦闘機数十機が、イラン各地にある核関連施設など数十の軍事目標への攻撃を含む第段階の作戦を完了した」とする声明を発表しました。', 'マドンナさんは日、インスタグラムにジョンさんと一緒に写った写真を出しました。', '雪が降る日、キツネが「お坊さん、この袋に米と小豆が入っているから、粥を作ってください。', '現地では日も炎や白煙は確認されていませんが、午後に山肌が高温になっている「熱源」が見つかりました。', '日の午後には、群馬県などでとても強い雨が降りました。', '日も西日本と東日本を中心に晴れて気温が上がっていて、午前中から度以上の真夏日になっているところもあります。', 'ドイツでは、日、総選挙が行われ、公共放送の得票率の予測によりますと最大野党で中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」が第一党になり、新たな政権の枠組みを決める連立協議を主導する見通しとなりました。', 'このため小笠原諸島では波の高い状態が続き、日にかけてうねりを伴って大しけとなる見込みです。', 'そんな研究が日の科学誌バイオロジーに発表された。', '日、トロイオンス、約がドル以上になりました。', 'ユン大統領の弾劾裁判の最終弁論から、日でか月となりますが、大統領に対する決定が言い渡される日程はまだ明らかになっておらず、大統領の弾劾の是非をめぐり関心が高まっています。', 'イ前代表は立候補するために党の規定に沿って日、党の代表を辞任していて、今回の選挙で「共に民主党」の候補者になることが有力視されています。', 'これについて警察が日、立花氏についての捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'しかし、侵攻が長期化する中、生活費の支援は相次いで終了し、中には日々の生活への負担や将来への不安を感じながら暮らしている人もいます。', '日も熱中症のようになって亡くなった人がいました。', 'イランではこの日、金曜礼拝に合わせて首都テヘランで大規模なデモが行われ、集まった人たちは「イスラエルに死を」などと声を上げていました。', '日は、「系」の故障が他に件ありました。', '日の衆議院法務委員会では、選択的夫婦別姓をめぐり、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党がそれぞれ提出した法案の趣旨説明を行いました。', 'その日の夜、直門は酒を飲みながら卵を茹でていると、突然囲炉裏の火が消え、家の外で金色に輝く二つの光が現れた。', 'イスラエルの軍は日、パレスチナのガザ地区を空から攻撃しました。', 'ガザ地区では、イスラエル軍の攻撃が続き地元の保健当局は日、過去時間で人が死亡しこれまでの死者は万人にのぼったと発表しました。', 'コロナ禍からの回復基調やインバウンドの増加が続いていることから、今月日から日までの日間に成田空港から出入国する人は、年去年より万人余り多い、およそ万人にのぼると見込まれています。', '岸田総理大臣は日、月からは日本に入る人を少しずつ増やして、日人までにすると言いました。', '日は、沖縄地方から東北地方までたくさんの場所で、とても暑くなりました。', 'イオンは日から、自社ブランド「トップバリュ」の品目をおよそ円から円値下げします。', 'さらに、日の会談ではトランプ大統領がウクライナのゼレンスキー大統領を交えた会談を提案するとみられますが、プーチン大統領が応じるかどうかも焦点となります。', '病気になった人などのために、日と日にも試験があります。', '日、ガザ地区にある国連の倉庫が、イスラエル軍の攻撃を受けました。', '派遣された部隊の全体指揮を担当する軍の幹部は日、通信などの取材に対し、海兵隊と州兵の任務は連邦政府機関の職員と財産を守ることに限られるという見解を示しました。', 'ドジャースは日、本拠地のロサンゼルスでツインズと対戦し、試合連続でホームランを打っている大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', '愛媛県の山の火事は、日からの雨で、煙や火がほとんど見えなくなりました。', 'カンボジアの特殊詐欺の拠点とみられる施設で拘束された日本人人について日、現地から日本への移送が始まりました。', 'フィリピン当局は日、ルソン島からキロ余り西に位置する南シナ海のスカボロー礁の周辺海域で、漁業水産資源局の船隻がフィリピン漁船への燃料補給などを行っていたところ、中国海警局の船から妨害を受けたと発表しました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本の時間で日の朝、に関税のことなどを書きました。', '群馬県桐生市の公園では、日まで「チューリップまつり」を行なっています。', 'これから雨の日が多くなりそうです。', 'こうした中、地元の公共放送は日、エープリルフールに合わせたうその記事で「グリーンランドの自治政府がアメリカ・アラスカ州の買収を発表した」と報じました。', 'イタリアのエトナ山で日、火山が噴火しました。', '日本製鉄のトップが、日、経済産業大臣に会って、「スチールと一緒に行う計画をすぐに始めたい」と言いました。', '市の広報誌に「東洋大学卒業」と記載された経緯をめぐっては市長が職員に卒業証書とされる書類を見せたとされていますが、日の証人尋問では委員から「その書類はいったい何だったのか」と問われました。', 'ロシアのプーチン大統領が日にウクライナとの直接協議を今月日にトルコのイスタンブールで行うことを提案したのに対し、ウクライナのゼレンスキー大統領は「私は日にトルコでプーチンを待っている」と述べました。', '日も朝から気温が上がっていて、午前時半までの最高気温は鳥取市青谷で。', 'この日は本拠地でのシーズン開幕とあってドジャースタジアムでは開門と同時に多くのファンが姿を見せ、日本からも多くのファンが訪れました。', 'また、トランプ大統領は日、への投稿で、「ロシアは動き出さなければならない。', '「私は本当は、あの日あなたが助けた狐です。', '日で年になりました。', '東京高等裁判所は日、「地震の専門家でも、わからないことがたくさんあります。', '気象庁によりますと、日も広い範囲で高気圧に覆われ、各地で午前中から気温が上がっています。', '年月日、東京八王子市にあったスーパーマーケット「ナンペイ」の事務所で、アルバイトの女子高校生人と、パート従業員の女性のあわせて人が何者かに拳銃で頭を撃たれ殺害された事件は、未解決のまま日で発生から年となりました。', '梅雨前線は日にかけて停滞するため、大気の不安定な状態は午後も続く見込みで、東日本や西日本では局地的に、時間にミリの非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '日、大きな会社が、働く人たちに答えました。', '「京都アニメーション」のスタジオが放火され、社員人が亡くなり、人が重軽傷を負った事件から日で年です。', '中国政府は、来月日の「抗日戦争勝利年」にあわせて予定される軍事パレードを前に日、兵士たちが訓練を行う様子を外国メディアに公開しました。', '絹谷さんは、この春までは精力的に創作活動に取り組んでいたということですが、日、悪性リンパ腫のため、都内の病院で亡くなりました。', '日は関東地方や近畿地方など、多くの場所でとても暑くなりました。', '大船渡市の市長は日の夕方「今日の雨で火事が小さくなって消えてほしい。', '低気圧は日夜にかけて北陸付近に進み、前線は日にかけて西日本の海日本海側から東北地方に停滞するため、東日本や北日本でも雨が強まる見込みです。', '日、川の中に女性の車が沈んでいるのが見つかりました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、ホワイトハウスにアゼルバイジャンのアリエフ大統領とアルメニアのパシニャン首相を招きました。', '告発状を警察が受理田久保市長をめぐっては、初当選したことし月の市長選挙の際に、報道各社向けの経歴票に「東洋大学卒」などと記載し、虚偽の情報を公にしたことは公職選挙法違反の疑いがあるなどとして、伊東市の会社経営者の男性が告発状を提出していましたが、警察が日までに受理したことが分かりました。', '年前からは、さらなる研究成果を生み出そうと、スーパーカミオカンデのおよそ倍のニュートリノが観測できる「ハイパーカミオカンデ」の建設が地下メートルの場所で進められていて、日は建設現場の巨大な空洞が報道関係者に公開されました。', 'また、バンス副大統領は日、に「トランプ大統領はイランのウラン濃縮を終わらせるためにさらなる措置を講じる必要があると判断するかもしれない。', 'この日の試合に先発する山本由伸投手はブルペンでの準備中でセレモニーには参加しませんでしたが、途中、名前が呼ばれるとファンからは大きな拍手が送られました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、日本時間日午前時過ぎにに投稿し、関税措置をめぐる交渉で日本と大規模な合意を締結したと明らかにしました。', '開幕前、最後に登板したオープン戦では平均球速がキロだった生命線のストレートが、この日は平均キロと力強さを取り戻したことについては「ストレートに関しては手応えもあった。', 'イギリスの警察は日、俳優のラッセル・ブランドさんが人の女性に性の犯罪をしたと発表しました。', '年月も、日から日にかけて震度以上の揺れを伴う地震が回発生していて、日には深さキロを震源とするマグニチュード。', 'は、月日と日、横浜港にある山下ふ頭の特設会場で野外ライブを開き、日間でおよそ万人が訪れました。', 'トランプ大統領は日には、「今回はロシアの出方をうかがう会談だ」としたほか、ホワイトハウスの報道官も日、「どうすれば戦争を終結できるかについて理解を深めるための会談だ。', '社長のリンダ・ヤッカリーノさんは日、自分のに「すばらしい年が終わりました。', 'フジテレビの親会社「フジ・メディア・ホールディングス」が日に開いた株主総会では、会社側が提案した取締役の候補者が全員選任されました。', 'コムズさんは、無罪だと言っていましたが、裁判所は日、この罪は有罪だと決めました。', '参議院選挙で、自民・公明両党は過半数の議席を維持できず、衆議院に続き参議院でも少数与党となりましたが、日のニューヨーク外国為替市場では投資家の間で結果は想定の範囲内だという受け止めが広がりました。', 'トランプ大統領が日に署名した文書では「抗議や暴力行為が法の執行を直接阻む場合、合衆国政府の権威に対する反乱のひとつの形態となる」とされていて、今回のトランプ大統領の指示は「反乱」あるいは「反乱のおそれ」を法的な根拠にした可能性があります。', 'バーは日にソウルに開きます。', 'イラン側も断続的に報復攻撃を繰り返していて、イスラエルメディアは南部の病院などが被害を受け日だけで人以上がけがをしたなどと伝えています。', 'アメリカで生まれた子どもには両親の国籍にかかわらずアメリカ国籍を与える、いわゆる「出生地主義」を見直すとした、トランプ大統領の大統領令の差し止めを求めた裁判で、連邦最高裁判所は日、「出生地主義」を見直すことが憲法に違反するかどうかの判断を示しませんでした。', '事故から年となる日、遺族などが朝から墜落現場の「御巣鷹の尾根」を目指して慰霊の登山を行い、現地にある犠牲者の墓標や慰霊碑に祈りをささげます。', 'トランプ大統領「イランは手遅れになる前に話し合うべき」アメリカのトランプ大統領は日、カナダのカーニー首相との首脳会談の冒頭、記者団に対し「イランはこの戦争で勝っていない。', ' テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期に比べておよそ％減少し、万台となりました。', '自民党は、日、両院議員懇談会を開くことにしていて、石破総理大臣の続投や参議院選挙の総括の進め方などをめぐって意見が交わされる見通しです。', '農林水産省は、日から、希望する業者からのメールでの申請の受け付けを始め、今回、放出する備蓄米は、早ければ月上旬にも店頭に並ぶ見通しだとしています。', 'コンビニのファミリーマートは、商品の量を増やす「増量キャンペーン」を日から始めました。', '気象庁によりますと、日は、日連続となる最高気温度以上とはならなかったものの、日中の最高気温は、徳島県美馬市で。', 'よく眠ることは、次の日の集中力や気分に関係しています。', '年前の年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件の再審で、日、名古屋高等裁判所金沢支部は前川彰司さんに無罪を言い渡しました。', '警察は、日、巡査部長人を減給分の、か月に、巡査長と巡査の人を戒告の懲戒処分にするとともに、全員を賭博の疑いで書類送検しました。', '日、大雨特別警報が発表された鹿児島県では、日にかけて激しい雨が降るおそれがあり、引き続き土砂災害に厳重な警戒が必要です。', 'この日、タティース。', '日までの週間の平均の値段はで円でした。', '日、広島市の原爆ドームが「特別史跡」になることが決まりました。', '日経平均株価の午前の終値は、日の終値より円銭高い万円銭。', '投打の二刀流での復帰を果たした大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手は、一夜明けた日のパドレス戦にも番・指名打者で先発出場しました。', '調査会社コックス・オートモーティブによれば、関税が発表された月日から日までに、傘下の二つのウェブサイトのトラフィックが前年同期比で％増加した。', '日の朝、子どもたちは家族などと一緒に、車やバスで学校に行きました。', 'プーチン大統領「非常に有益だった」ロシアのプーチン大統領は、モスクワで日、政権幹部を集めて会議を開き、首脳会談について「適切なタイミングで、非常に有益だった。', '九州によりますと、九州新幹線は日の始発から全線で運転を見合わせています。', '大気の不安定な状態は日にかけて続く見込みで、気象庁は落雷や竜巻などの激しい突風、急な強い雨、「ひょう」に注意するよう呼びかけています。', '日は局地的に非常に激しい雨が降って大雨になるおそれがあり、日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで東北と新潟県でミリと予想されています。', '一方、アメリカのトランプ大統領は日、「われわれは来週、イランと話すことになる」と述べ、アメリカとイランが協議を行う見通しを示していて、今後、トランプ政権が軍事介入の理由としたイランの核開発問題をめぐって進展がみられるかが焦点です。', 'このため会社は、村上氏に子会社の経営権を奪われれば、自社の企業価値や株主の利益が毀損されるおそれが否定できないなどとして、日に開いた取締役会で、自社の株式の大規模な買い付け行為に対する対応方針の導入を決めました。', 'トランプ大統領は日から各国への書簡による新たな関税率の通知を始めていて、日本からの輸入品には％の関税を課すことを明らかにしています。', '中国軍機は先月日と日にも太平洋上空で海上自衛隊の哨戒機に至近距離まで接近していて、今月行われた日中外相会談で岩屋外務大臣が日本周辺の情勢が悪化していることに深刻な懸念を表明しています。', '日に記者会見した両親によると、カッセルさんはこの事故で負傷していて両脚を動かすことができなかった。', 'その時間が恐らく半日を超えて日になるだろうと。', '警察は日、元職員を再逮捕する方針です。', 'アメリカではトランプ政権の関税措置の影響でインフレとなることへの懸念も根強い中、日のニューヨーク外国為替市場では、＝連邦準備制度理事会が来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方から円を売ってドルを買う動きが強まりました。', '米軍ステルス戦略爆撃機が基地を離陸米メディア報道アメリカの複数のメディアは日、アメリカ軍の複数のステルス戦略爆撃機が中西部ミズーリ州の空軍基地を離陸し、西方向に向かっていると軍関係者の話として伝えました。', 'ブルームバーグは日、アメリカの政府がインテルにお金を出すことを考えていると伝えました。', 'いつもの年より日、去年より日早くなっています。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で日、前川彰司さんに無罪判決が言い渡されました。', '赤澤経済再生相商務長官らと会談修正申入れアメリカのトランプ政権は日本時間の日、世界の国や地域に対する新たな関税率を適用しましたが、日本にとっては先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっています。', 'トランプ大統領は日、イスラエルが日の間戦いを止める案に賛成したと、に書きました。', '日、アメリカの外交のトップ、ルビオ国務長官はテレビで、「ウクライナが平和のために準備ができたら、またウクライナと話し合うかもしれません」と言いました。', '今回のライブを許可する際、市は主催者側に音量に配慮するよう申し入れていましたが、ふ頭を管理する市の港湾局には、日までに騒音に関する苦情や意見などがおよそ件寄せられているということです。', '広島に原爆が投下されてから日で年となるのにあわせて、アメリカ、ジョージ・ワシントン大学の国家安全保障公文書館は、アメリカ軍が初期の分析として者死者が少なくとも万人に上ると推計していた文書を公表しました。', 'アメリカの半導体大手、エヌビディアが日、規制の対象となっていた中国向け半導体の販売を再開する意向を明らかにしたことから、市場では企業の好業績につながるとの見方が出て買い注文が広がりました。', '日目の日、石破総理大臣は会議にあわせて個別の会談に臨んでいて、このうち中央アフリカのトゥアデラ大統領との会談では「か国と国境を接する中央アフリカの治安が安定することは、アフリカ全体の平和と安定のために非常に重要だ。', '関東地方と山梨県、長野県では、日の夕方までに多い所でぐらい降りそうです。', 'また、暗闇でも最長キロ先まで、人を追跡できるという監視カメラのメーカーの担当者は「技術は日々、進歩している。', '大気の非常に不安定な状態は、西日本では日の夜のはじめごろまで東日本では日の明け方にかけて続く見込みで、関東甲信では局地的に激しい雨が降るおそれがあります。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', '日、東京で、警察や消防などが特別な訓練をしました。', '気象庁によりますと、日は大雨の被災地をはじめ、西日本を中心に各地で晴れて気温が上がる見込みです。', 'デパートは日が休みでしたが、警察と消防は、店の中にいた客や職員を全部外に出しました。', 'このうち、有力紙、ニューヨーク・タイムズは日トランプ大統領が、イスラエルを支援するため、イラン中部フォルドゥのウラン濃縮施設を「バンカーバスター」を使って破壊するかどうか、決断を迫られていると伝えました。', '中国で年以上拘束されている大手製薬会社の日本人男性に対し、中国の裁判所は日、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡しました。', '日は雪や雨が降っています。', 'の技術で子どものわいせつな画像や動画を作り出す、いわゆる「性的ディープフェイク」の作成や他人への提供を禁止している鳥取県で、違反者に対して新たに行政罰である過料を科すことを盛り込んだ条例の改正案が日、県議会で可決されました。', '沖縄気象台は日、沖縄地方の梅雨が始まったようだと言いました。', 'カラス上級代表とか国の外相は日にもアラグチ外相と電話で会談し、平和利用を大幅に超えるイランの核開発に対して、長年の懸念を表明するとともに、交渉の場に復帰して外交的な解決を目指すよう求めています。', '日までに、少なくとも人が亡くなったことがわかりました。', 'ある日、娘は山に行って、村の人たちとはぐれてしまいました。', 'アメリカ西部ロサンゼルスで移民の摘発をめぐる抗議デモの一部が暴徒化したことを受け、トランプ大統領が派遣を指示した州兵が日、現地に配置されました。', '国営放送局が攻撃を受けたあと、イスラエル北部にミサイルが発射されたほか、イランのメディアは日に革命防衛隊がイスラエル最大の商業都市テルアビブ近郊の住民に退避通告を出したと報じました。', '今年は月日と日です。', 'によると、ウォルマートは日に「トランプ政権の関税が高いので、値上げをします」と発表しました。', '江藤農相「円なら値ごろ感ある」江藤農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「報道でも見たが、安いもので円から店頭に並び始めたということだ。', '日からは、日本から輸入する他のたくさんの物の関税もにすると言っています。', 'ロシアのカムチャツカ半島で、日、地震がありました。', '復旧には早くても日までかかる見通しで、市民生活への影響が続いています。', '日も、県内のスーパーなどで販売される予定の令和年産の玄米を精米し、袋に「備蓄米」とかかれたシールを貼りつけていました。', 'アメリカ政府の高官によりますと、一律の関税は日から、日本などへの追加関税は日から発効するということです。', '日の午後時分ごろ、ベルエアという場所でおきました。', '戦没者の慰霊などのため日から沖縄県を訪れている天皇ご一家は、那覇市で、戦時中にアメリカ軍に撃沈された学童疎開船「対馬丸」の慰霊碑を訪れて、犠牲になった人たちの霊を慰められました。', '事件から年となる日、遺族や児童、教職員などおよそ人が出席して追悼の集いが開かれ、はじめに亡くなった人の名前が刻まれた塔の鐘を鳴らして全員で黙とうをささげました。', '熊本玉名道路一帯が水に日、午後時分ごろ、熊本県玉名市亀甲で撮影された映像です。', '岩手県大船渡市の山の火事は、火が出てから日になりました。', '日は九州南部に加えて九州北部で局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', 'この週間の状況を見ても、湖北省での日の死者の数は、最も少なかった今月日が人、最も多かった日が人と、今も毎日人前後が死亡する状況が続いています。', '明治の文豪、夏目漱石の代表作のつ「坊っちゃん」は、その自筆原稿の所在がわからず、研究者が行方を探していましたが、奈良県内の大学が日、枚にわたる原稿のすべてを発見したと発表しました。', 'インドメディアによりますと、北部のウッタラーカンド州で日、雪崩が発生し、周辺で道路の建設工事をしていた作業員人が巻き込まれました。', 'イエメンからミサイル発射イスラエル軍発表イスラエル軍は日、イエメンからイスラエルに向けてミサイルが発射され、パレスチナ暫定自治区のヘブロン付近に落下したと発表しました。', 'オランダにある（国際司法裁判所）は日、新たな所長に裁判官の岩沢雄司氏（）を選出したと発表しました。', 'トランプ大統領いずれ株価は上昇認識示すアメリカのトランプ大統領は日に表明した関税措置をうけて株式市場で株価が急落していることについて日、記者団に対し、「患者が手術を受けるようなものでまさにこうした事態が起きると発言してきた」と述べました。', '「大きく美しいつの法案」と名付けられたこの法案にはトランプ政権期目に実施した個人の所得減税の恒久化飲食店の従業員などが受けとるチップや残業代への課税を一定期間免除することなどが盛り込まれていて、議会上院が日、議会下院が日、いずれも僅差で可決していました。', 'ウクライナでは、日、首都キーウをはじめ各地でロシア軍による攻撃があり、ゼレンスキー大統領は、発を超えるミサイルや機以上の無人機が使用されたと明らかにしました。', '北朝鮮国営の朝鮮中央テレビは日朝の放送で、党の重要政策を決定する中央委員会総会が日までの日間にわたって開かれたと伝えました。', 'イスラエル軍は日、イランの核を研究する建物などを攻撃しました。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', 'そして「あす（日）、ロシア側との会談がある。', '日本製鉄によるスチールの買収計画について、トランプ大統領は今月日、自身のに投稿し、両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにする一方で、日には「アメリカによって支配されることになるだろう」などと述べました。', '江藤大臣は、日、「よくないことを言いました。', 'ある日、仙太と友達は馬を売りに行きました。', '前線は日にかけて朝鮮半島付近まで北上する見込みで、暖かく湿った空気が流れ込む状況が続くため、大気の不安定な状態は日にかけて続く見込みです。', 'このイベントは、日までです。', '今月日に亡くなった「ミスタープロ野球」、長嶋茂雄さんの告別式が日、都内で営まれ、かつてのチームメートや教え子たちが別れを惜しみました。', 'ウクライナの政府によると、首都のキーウでは日、ロシアのドローンの攻撃で人がけがをしました。', 'トランプ大統領は日、関税措置をめぐる交渉で日本と合意したことについてに投稿しました。', '米報道トランプ氏領土割譲ですみやかな和平合意可能アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、ヨーロッパの複数の高官の話として、トランプ大統領がヨーロッパの指導者たちに、ウクライナが占領されていない地域を含む東部州をロシアに明け渡せば、すみやかな和平合意が可能だという認識を示したと伝えました。', 'この会談についてアメリカの有力紙、「ウォール・ストリート・ジャーナル」は日、ヨーロッパ各国がアメリカに対して、まずは停戦を実現し、領土の交換は相互に行われるべきだとする立場を伝えたと報じています。', '次の日、相撲を しました。', 'アメリカで日、ピュリツァー賞が発表されました。', 'ユニセフの人は、ガザ地区では日に平均で人の子どもが亡くなっていると言いました。', '日、西日本や東日本などでは晴れて夏のように暑くなりました。', 'また雨が収まった九州でも、日にかけて再び雨が強まり、激しい雨が降るおそれがあります。', '一方一方、住宅の浸水被害が相次いだ霧島市では、日から浸水した住宅の数や被害の状況を確認する調査が始まりました。', 'トランプ大統領「テヘランから直ちに退避すべき」アメリカのトランプ大統領は日、で「イランは核兵器を持つことはできない」などと強調したうえで「すべての人はテヘランから直ちに退避すべきだ」と投稿しました。', '北朝鮮のキム・ジョンウン（金正恩）総書記は、日から始まったアメリカ軍と韓国韓国軍による定例の合同軍事演習を非難し「安全環境は深刻になっており、われわれに核武装化の急進的な拡大を求めている」と主張しました。', '防衛省によりますと、ミサイルとみられるものは、前日の日の飛行でも確認されたということです。', 'トランプ政権国防長官中国を何度も名指しして非難「アジア安全保障会議」には期目のトランプ政権のヘグセス国防長官が初めて参加していて、日に演説しました。', 'また、つの島の義務教育学校では児童・生徒が避難しているため、それぞれ今週からリモートで授業が始まり、学期の終業式を日に控え、このまま夏休みを迎える可能性もあるとしています。', '一方、中国外務省は、経済政策を統括する何立峰副首相が今月日から日までスイスを訪問し、中国側の責任者として、アメリカのベッセント財務長官と会談を行う予定だと発表しました。', '日焼けの原因となる紫外線は月から月が特に強くなり、ことしは梅雨時でも日が差す時間が長いのでいまから対策が必要です。', '小笠原諸島では日以降、次第に風が強まってしけ、日には非常に強い風が吹き、雷を伴った激しい雨が降る見込みです。', '大手卸売会社によりますと、日に備蓄米の販売を始めたのは精米工場に近い首都圏の一部の店舗が中心で、今週末から順次、大手のスーパーを含む全国の店頭にも並ぶだろうとしています。', '東日本などでは日は雷を伴って激しい雨が降るおそれがあり、気象庁は土砂災害に警戒し、低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '人が犠牲になった日航ジャンボ機の墜落事故から日で年です。', '白鵬さんは日、「これからは協会の外で相撲のために頑張りたいです。', '日夜、さいたま市桜区にあるマンションの入り口でここに住む高校年の手柄玲奈さん（）が刃物で刺されて死亡した事件では、近くの交番を訪れて確保された谷内寛幸容疑者（）が殺人の疑いで日、逮捕されました。', '朝川さんは、日は妻と人で午前時に山梨県側の富士山合目から登山を始め、午後時ごろに山頂に到着後、下山する途中だったということです。', 'ここまで試合に登板し、勝ち負けがない佐々木投手は日、本拠地ロサンゼルスで行われたカブス戦に先発登板しました。', '日で家全部を片づける必要はありません。', '父は、王会長が巨人軍に入団されて初めて会った日のことを年過ぎた今も鮮明に覚えているんです。', '日、イスラエル最大の商業都市テルアビブでは人質の家族なども参加して大規模な抗議集会が開かれました。', '空港を運営する会社は日、新しいターミナルをつくるための契約をつの会社としました。', '東海と関東甲信を中心に日にかけて非常に激しい雨が降るおそれがあり、土砂災害や低い土地の浸水などに十分注意が必要です。', 'のコミー元長官は日、に砂浜の上に貝殻を使って「」と描いた写真を投稿しました。', '大船渡市によると、日からの雨で、火は小さくなっています。', '捜査関係者によりますと、その結果、検察は刑事責任を問えると判断し、勾留期限の日にも容疑者を殺人などの罪で起訴する方針を固めました。', 'スズキは、日に発表した年度までの新たな経営計画で、今後年間で兆円の成長投資を行うと明らかにしました。', '【解説】カブス鈴木誠也の落選背景カブスの鈴木選手は、日の試合前までにリーグ位のホームラン本、両リーグトップの打点の好成績を残し、大リーグ年目でオールスターゲーム初選出が期待されていましたが、落選となりました。', 'これを受けて江別市は日、記者会見を開き、この女性が市内の小学校に勤務する給食の配膳員だと明らかにしました。', '参議院議員選挙で争点のつとなっている「選択的夫婦別姓」について、「戸籍」と関連付けた投稿は、やインスタグラム、スレッズなどので見られ、このうちでは、「夫婦別姓」と「戸籍」を含んだ投稿は、日までのか月でリポストを含め万件を超えています。', '日、頭の牛が、一緒に走り出しました。', '愛媛県今治市で起きた山林火災は一時期と比べて火は弱まり、日、市は「延焼はコントロールできている」という認識を明らかにしました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦に出場し、打席連続でヒットを打ちチームも逆転勝ちして強豪メッツとの連戦を勝敗で終えました。', 'これについて、キム・ジョンウン総書記の妹、キム・ヨジョン氏は日、国営メディアを通じて談話を発表し「国境に配置したスピーカーを撤去したことはないし、撤去する意向もない」と否定しました。', 'ある日、ジェペットが海でいなくなりました。', 'ある日、ゴビンダくんは家の近くでコブラを見つけて、石を投げました。', 'その後は買い戻しの動きも出て、日経平均株価、午前の終値は日の終値より円銭安い万円銭。', '霧島市役所によりますと、給水所では日は隼人地区では午後時まで、福山地区では午後時まで給水が行われているということです。', '一方、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、イスタンブールに代表団を派遣すると明らかにしましたが、誰を派遣するかについては「大統領が必要と判断ししだい公表する」と述べるにとどめました。', '日、メッツの球場には千賀投手のユニフォームを万人に無料で配りました。', 'また、十島村の周辺は湿った空気が流れ込んでいるため大気の状態が不安定になっていて日は局地的に雷を伴って激しい雨が降るおそれがあります。', 'ロシア大統領府は日、プーチン大統領がメジンスキー大統領補佐官らを協議に出席させることを決めたと発表しました。', '市によりますと、日から土砂の撤去を本格的に行っていますが、被害が広範囲にわたっているため、撤去が完了するめどは立っていないということです。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ハーバード大学と話し合いを続けていることをに書きました。', 'ある日、東の長者と西の長者の子どもがいなくなりました。', '領有権を争うカシミール地方で起きたテロ事件をめぐって、軍事行動の応酬が続いていたインドとパキスタンは日、互いに攻撃を即時停止し、停戦することで合意しました。', 'ウクライナ南部のオデーサでは、日にかけてロシア軍の無人機による攻撃があり、これまでに人が死亡し、子どもを含む人がけがをしました。', 'テスラの社長、イーロン・マスクさんが日に発表しました。', 'ほかにも、巡査は同じ日に赤信号を無視するなど道路交通法に違反する行為を件行っていたことが確認されたということです。', 'ミャンマーで大きい地震が起こってから、日で週間になりました。', 'ロシア外務省は日、声明を発表し、「ヨーロッパとアジア太平洋地域にアメリカ製の中距離と短距離のミサイルが実際に配備される方向になっている」と主張しました。', 'しかし、ロシアは日にかけても、ウクライナ各地に機近くの無人機や発近くの弾道ミサイルなどによる攻撃を続け、軍事侵攻後「最大の空襲」とも伝えられています。', '日、徳島市のアパートの部屋で歳の女性が背中を刃物で刺されて死亡しているのが見つかった事件で、警察は日夜、知人を殺人の疑いで逮捕し、詳しいいきさつを調べています。', 'パリのエッフェル塔は、安全のため、日まで展望台を閉めることにしました。', '国連ミャンマーに億万円余りの緊急支援金国連のグテーレス事務総長は日の記者会見で「ミャンマーの当局は国際的な支援を求めている。', '民主党の予備選挙が日、行われ、州の下院議員、ゾーラン・マムダニ氏が当初、有力とみられていたクオモ前州知事を抑えて民主党の候補者に選ばれる見通しとなりました。', 'アメリカのテネシー州で日、スカイダイビングをする人たちが乗った飛行機が、空港を出てすぐに落ちました。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人が、マンホールの中に転落して死亡した事故で、事故のあとマンホールの内部で、硫化水素が検出されていたことが消防への取材で分かりました。', 'ある日、自分の粗忽の病を治してもらおうと、翌朝一番にお稲荷さんにお参りに行くことにしました。', 'に入っている国のトップの人たちは日、集まって会議を開きます。', '日の試合で、大谷選手は、イニング投げて点を取られましたが、手術の前と変わらない素晴らしいボールを投げました。', '肺炎などで入院しているローマ教皇が日に退院すると担当の医師らが発表しました。', '事件から年となる日、現場近くには献花台が設けられ、朝から多くの人が訪れ、花を手向けています。', 'これを受けてハーバード大学では日、大学の学生団体の呼びかけでデモが行われ、アメリカ人の学生らが「留学生のいないハーバードはハーバードではない」などと措置の撤回を訴えました。', 'トランプ大統領とプーチン大統領の首脳会談は日、アメリカ・アラスカ州の最大都市アンカレジにあるアメリカ軍の基地で行われる予定です。', '大田区は選挙結果に影響がないとして票の再点検を行わない方針ですが、関係する職員への聞き取り調査を行っていて、日に会見を開いて詳細な経緯を説明するとしています。', '会期末まで日となる中、国会では日、アメリカの関税措置をめぐる与野党の党首会談が行われ、野党側は交渉の進捗（しんちょく）状況について説明を求める方針です。', 'これについて江藤農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「つの変化で歓迎したいと思うが、消費者が大いに評価するような水準ではなく、まだまだこれからだ」と述べました。', '米検察当局は日、米国の企業や政府機関に対するハッキングの罪で、中国人人を起訴したと発表した。', 'イランとの停戦後、最初の週末となった日、イスラエル最大の商業都市テルアビブでは、大規模な集会が開かれ、多くの市民がガザ地区でも停戦するよう訴えました。', 'イスラエルによる攻撃断続的に続くイランの国営通信は日未明、首都テヘランで、イスラエルが発射した飛しょう体を、防空システムで激しく迎撃したと伝え、日未明に始まったイスラエルによる攻撃が日をまたいでも断続的に続いています。', 'イスラエル軍に よると、日に テルアビブの空港に ミサイルが来ました。', 'また、これに先立って森山氏は鹿児島県西之表市で記者団に対し、日、国会に提出された年金制度改革の関連法案など、政府が提出した法案の会期内の成立に向けて、今月中に衆議院を通過させ、参議院に送りたいという考えを示しました。', 'トランプ大統領が日、「相互関税」で日本に％の関税を課すと表明したことを受けて、東京市場では取引開始直後から自動車などの銘柄を中心に売り注文が膨らみ、全面安の展開となっています。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談は日にアメリカのアラスカ州で行われる予定で、両国の首脳の対面での会談は、年にロシアがウクライナに侵攻して以降、初めてです。', 'アメリカのトランプ大統領は、首都ワシントン郊外の空軍基地で日、記者団の取材に応じ、ウクライナへの軍事支援をめぐり「彼らが切実に必要としているパトリオットを送るだろう」と述べ、ウクライナに防空システム「パトリオット」を追加で供与すると明らかにしました。', 'タイ政府によると、日にこの砲撃が民家に当たり、タイ人人が亡くなりました。', '教育委員会は日、記者会見し、第三者委員会の調査報告書を公表しました。', '次の日、番頭さんと主人は、たわしを大切にしている女の人にお礼を言いました。', '沖縄では日、西日本と東日本は日にかけて時間にミリ以上の激しい雨が降り、局地的には時間にミリ以上の非常に激しい雨が降るおそれがあります。', 'こうしたプーチン大統領の思惑が日の会談にどう影響を及ぼすのか注目されます。', '関東甲信は日、前線や暖かく湿った空気の影響で大気の状態が非常に不安定になり午後から急激に雨雲が発達して各地で猛烈な雨が降りました。', 'アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズなど複数のメディアは日、関係筋の話として、トランプ大統領が早ければ来週にもロシアのプーチン大統領と対面で会談する意向だと伝えました。', 'ことし月、埼玉県内でひき逃げなどが相次ぎ、人が死亡、人がけがをした事件で、警察は、学習塾への侵入事件などで逮捕されていた歳の容疑者について、車でバイクの男性をはねて殺害した疑いで日、再逮捕しました。', '長崎県対馬市の寺から盗まれて韓国に渡った仏像が、日、日本に戻りました。', 'イラン外務省「悪質な戦争犯罪だ」イスラエル軍がイランの国営放送を攻撃したことについて、イラン外務省のバガイ報道官は日、への投稿で「イランの国営放送を生放送中に攻撃することは、悪質な戦争犯罪だ。', 'これに対して、ハメネイ師は日、国民向けの演説で、「イランは決して降伏する国ではない。', '予約をして台円から円払うと、午後時から次の日の朝時まで駐車場に車を止めて泊まることができます。', 'イランの国営テレビによりますと、首都テヘランでは日、今月日以降にイスラエルの攻撃で殺害された軍の幹部や核開発に関わった科学者など人以上の国葬が行われました。', '日本製鉄によるスチールの買収計画についてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「スチールと日本製鉄の間で計画された提携であり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす」と投稿し、両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにしました。', '日、日本の空に「黄砂」が飛んできました。', 'これは、トランプ大統領が日、ホワイトハウスで記者団に対し、明らかにしたものです。', '日本時間の日、ドイツでことしの大賞が発表され、日本のゲームデザイナー、林尚志さんがデザインした「ボムバスターズ」が選ばれました。', '裁判所は日、「年までに人ぐらいの人が億円以上の被害を受けました。', 'バチカンのシスティーナ礼拝堂の上に、日の午前、黒い煙が出ました。', 'ドジャースは日も本拠地でタイガースと対戦し、山本由伸投手が先発登板する予定です。', 'トランプ大統領は世界貿易をリセットする必要がある」と述べて、「相互関税」を予定どおり日に発動することを強調しました。', '日、警視庁と東京地方検察庁の人が、大川原化工機に行って、謝りました。', 'しかし、今年の夏は、フィンランドでは日間も度を超える日が続きました。', 'マスク氏はトランプ大統領から日、を通じて「イーロンはすばらしい仕事をしているが私はより攻撃的な彼を見たい」と注文をつけられていました。', '名古屋市中心部では、去年月以降、アメリカ製の爆弾の不発弾が相次いで見つかり、日の分を含めて中区と東区で合わせて発が撤去されています。', 'ある日、素振りで監督のご自宅にお邪魔した時、私はそこにジョー・ディマジオのバットとジョー・ディマジオの大きな写真があることに気づきました。', 'ケニアで日、政府に反対するデモがありました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、テロなどの心配があるため、イランなどの国からの入国を禁止しました。', '川崎市で、ストーカー被害を訴えたあと行方不明になった女性が元交際相手の自宅から遺体で見つかった事件で、警察は女性を殺害したとして元交際相手を、日、再逮捕しました。', '米国とデンマークの研究者が、国際宇宙ステーション（）でみそを発酵させる実験を行い、日の科学誌アイサイエンスに研究結果を発表した。', 'マスク氏は、トランプ大統領が大統領令に署名して設置した＝政府効率化省を率いて、年間日以内の期間限定の「特別政府職員」という立場で、連邦政府職員の大規模な削減などを進めてきましたが、日、この日で任期を終えるとして、大統領執務室でトランプ大統領とともに記者団の取材に応じました。', '首脳宣言大幅に短くトランプ大統領に配慮かの首脳会議のあと、日に発表された首脳宣言は、国防費などを＝国内総生産の％に引き上げるとした内容など、つの段落で構成され、去年やおととしの宣言と比べて大幅に短くなりました。', 'また、歳となった現在のモチベーションについては「年でも日でも長く息子にメジャーリーガーでいる自分を見せたいというのが一番だ」と話しました。', '日、日にかけて大雨が続くと予想されています。', '日から風鈴市と呼ばれるイベントが佐賀県伊万里市で始まりました。', '日本の時間で日、アメリカのワシントンで、日本の赤澤大臣がアメリカのベッセント財務長官に会いました。', 'チェルシーは日からクラブのオフィシャルストアを営業できなくなりました。', 'これについてハマスの政治部門のハムダン幹部が日、トルコでの単独インタビューに応じました。', 'アメリカの政府は日、ウクライナの軍への支援を止めたと言いました。', '一方、テスラは日、中国で運転支援システム「（フルセルフドライビング）」の無料トライアルを開始した。', '日も自衛隊のヘリコプターが空から水をまいています。', 'アメリカはウクライナに、ロシアとの戦いを、すぐに日の間止めるように提案しました。', '党は日、社会保険料の負担軽減に向け、削減可能な病床の数など具体的な協議を行うことにしています。', '岡山県の山の火事は、日の午後時までに岡山市と隣の玉野市のヘクタール以上が焼けました。', '気象庁は、日、九州と四国、中国地方、近畿で梅雨が終わったようだと言いました。', 'また、引退に伴い日、女性では初めて九段に昇段するということです。', '自民党の森山幹事長と公明党の西田幹事長は、日、東京都内で会談し、両党の国会対策委員長も同席しました。', '中国は年に反スパイ法を施行し、外国人の監視を強めていて、これまでに人の日本人が拘束され、日に判決を言い渡された男性を含む人が今も帰国できていません。', '終値はアメリカの連休前の日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', 'キム氏は日、逮捕状を出すかどうか判断するための裁判所の審査に立ち会っていて、韓国メディアによりますとこの中でキム氏の弁護団は疑惑を否定したということです。', '昨年度の決算で巨額の赤字に陥った日産自動車は、日に株主総会を開きます。', '書簡は日以降、日にか国程度に送り、％、％、％などの関税率を示すとしています。', 'ドイツ軍が単独で外国に部隊を常駐させるのは第次世界大戦後初めてで、リトアニアは大戦でナチス・ドイツの侵攻を受けましたが、この日は歓迎する市民の姿が多く見られました。', 'これに対し、イランの最高指導者ハメネイ師は日、徹底抗戦の構えを改めて強調していますが、ニューヨーク・タイムズは日、イラン政府高官が「トランプ大統領が提案したアメリカ側との早期の会談をイランは受け入れるだろう」と述べたと伝えました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、日、アメリカのトランプ前大統領が、ロシアのプーチン大統領と会う事を批判しました。', '日は買い戻しの動きから円の上昇、日に相互関税が実際に発動されると円の下落、そして、トランプ大統領が日、日間の措置の停止を発表すると、ダウ平均株価が過去最大の上昇となる中、日経平均株価も過去番目となる円の上昇となりました。', '米財務副長官来週新たな関税率もアメリカのフォルケンダー財務副長官は、日、テレビのインタビューに対し「交渉が実質的に進展していない国については、来週、関税率が発表されることになるだろう」と述べました。', '日、市役所のホールに献花台が設けられ、二宮隆久市長や市の職員などおよそ人が集まって黙とうをささげました。', '備蓄米の回目の入札は日から日までの日程で行われます。', 'また、家族の絆と家族への感謝を感じながら、日々を過ごしております。', '国会は会期末を日に控える中、野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案がこのあと衆議院の委員会で採決されます。', '日本で技能実習生を手伝っている人は「日本の会社は、ミャンマーのことを考えて、実習生が来る日まで待っていてほしい」と話しています。', 'これを受けて、日本維新の会の県組織兵庫維新の会は、日に神戸市内で党紀委員会を開き、人から情報提供のいきさつなどについて聞き取り調査を行いました。', '市内では臨時の給水も大雨の影響で日からおよそ万戸が断水している鹿児島県霧島市では、臨時の給水が行われています。', 'そのことを考える日にしてほしいです」と話しました。', '日には上空からの内部スキャンで階から階部分に約人の姿が見つかり、当局が生存者の有無を確認しています。', '期限が迫る中、アメリカのホワイトハウスは日、トランプ大統領が停止期限を日間、延長する大統領令に署名したと発表しました。', '自民党は、日の役員会で、参議院選挙の敗北を受けて、党内から開催を求める意見が出ていた、党の意思決定機関である「両院議員総会」を近く開催することを決めました。', '気象庁によりますと日も日本付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', '内閣府が日に発表したことし月から月までのの速報値は、物価の変動を除いた実質の伸び率が前のか月と比べてプラス。', '通信などによると、日、ナイジェリアの北のほうで、たくさん雨が降りました。', 'パープレキシティは日、グーグルに対してネット閲覧ソフト、クロームの事業の買収を提案したと明らかにしました。', 'アメリカの宇宙飛行士のジム・ラベルさんが日、亡くなりました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は日、両院議員懇談会を開き、予定の時間を超える、時間半にわたって行われました。', '《海外からの反応》米国務省報道官平和と希望のメッセージを敬う厳粛な日アメリカが広島に原爆を投下してから年となることについて、アメリカ国務省のブルース報道官は日の記者会見で「日は広島の人たちと彼らの平和と希望のメッセージを敬い、過去を顧みて追悼する厳粛な日だ」と述べました。', '農林水産省によりますと、倉庫からの出荷が遅れたことなどで契約を結んだ万トンのうち、キャンセルがあった万トンを除いて小売業者の引き取り期限だった日までに、まだ万トンが出荷できていないということです。', '亡くなった教皇は日、バチカンのサンピエトロ大聖堂に運ばれました。', '漫画家の永井豪さんたちが、日、能登半島地震で被害のあった石川県に億万円を贈りました。', 'これについて、中国財政省は日夜、日、発動するとしていたアメリカからの輸入品への追加関税の税率を％からアメリカ側と同じ％を上乗せして％にすると発表しました。', 'また、東日本でも、前線の北上に伴って、日ごろにかけて大雨となるおそれがあります。', '日、今年の予想をにしました。', 'テイラー・スウィフトは日、新しい アルバムを発表しました。', '期日前投票の期間は日まで。', 'ことしの防衛白書が日の閣議で報告され、中国が去年、軍用機で日本の領空を侵犯するなど、軍事活動を活発化させていることについて、日本の安全に深刻な影響を及ぼしえる状況となっており、強く懸念されるとしています。', '中国の上海で、日、中国料理に合う日本酒を紹介するイベントがありました。', '警察がさらに捜査を進めたところ行方不明になる前に、被害者の周辺でつきまとい行為を繰り返していたことが分かったとして、日、被告をストーカー規制法違反の疑いで再逮捕する方針を固めたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'イスラエルは日「イスラエル軍の飛行機が、イランにある核の研究所などを攻撃した」と言いました。', '原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くした歳の被爆者の男性は「あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', '次の日、直門が鶴を見ていると茹でた卵から鶴の子がかえった。', '拉致問題を担当する林官房長官は日、政府などが金沢市で開いた集会に出席しました。', 'アメリカのトランプ政権が日に発動する「相互関税」をめぐり、その対象とされた国などがアメリカ側との交渉で貿易摩擦を回避しようという動きが激しくなっています。', '日本頭頸部外科学会は実施施設として全国の大学病院などおよそか所を認定していますが、同様の名前の治療が自由診療のクリニックなどで行われているとして注意を呼びかける文書を、日に公表しました。', 'イギリスでは日、第次世界大戦の終結年を記念する式典が開かれ、これに先だってチャールズ国王はメッセージを発表しました。', '東日本は、日からつの新幹線を、またつなげて運転する予定です。', '政府意思疎通重ね合意へ打開策見いだしたい考え石破総理大臣は日の政府の対策本部の会合で「日米双方が折り合えない点が残っており、残念ながら合意に至っていない。', '青森県で日、膝を床について行う「ねまり相撲」の大会がありました。', 'ドジャースが開幕連勝ドジャースは日、本拠地ロサンゼルスでタイガース戦に臨み、日本での開幕戦で今シーズン初勝利をあげた山本投手が先発しました。', '気象庁によると、日から日の昼までに、震度からの地震が回ありました。', '日は、冬のように寒くなりました。', '日は、福井県で気温が以上になった所がありました。', '最高気温が日よりも度以上高くなると予想されているところもあり、体が暑さに慣れていないため体調の管理に注意してください。', '日の判決で最高裁判所第小法廷の草野耕一裁判長は「裁判を打ち切るべきだ」という主張について、上告する理由にあたらないとして退けました。', 'これについて中国商務省の報道官は日、コメントを発表し、「中国側は責任ある姿勢で積極的に合意を守っている」と反論しました。', '日も厳しい暑さが続きました。', '日の朝、この会社の人たちが、雪室から冷たい日本酒を出しました。', ' フィリピンの入国管理局は日、キムラ・ナツキ容疑者（）を首都マニラの路上で日に拘束したと発表しました。', 'また中国外務省の林剣報道官は日の記者会見で「関税戦争や貿易戦争に勝者はいないことを改めて強調したい。', 'これは、日本郵便に対する処分では最も重いもので、総務省は日、日本郵便の千田哲也社長に対し、処分を伝える文書を手渡しました。', '日、スペースは、ロケットが正しく動くかどうかを調べる実験をしました。', '新宿の郵便局で、日に ありました。', '北朝鮮によるロシアへの兵器供与をめぐって、韓国の国防相は日に、北朝鮮が新型の短距離弾道ミサイルをロシアに供与する可能性があるという見方を示していて、関係国が動向を注視しています。', '日、今年の祭りが始まりました。', '日の夜まで、雨が降りやすくなっています。', '日に公開されたこれまでの議論を踏まえた条約案では、プラスチックの生産量の規制を含む論点についてさまざまな案が併記されていて、太平洋の島しょ国でつくるグループを代表して声明を発表したツバルによりますと、文言が合意できていない箇所はを超え、協議は難航しているということです。', '＝北大西洋条約機構の首脳会議が日、閉幕し、加盟国は、国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', 'アメリカのトランプ大統領が日に発表された雇用統計で過去の就業者数に関するデータが大幅に下方修正されたことについて政治的に操作されたと一方的に主張し、労働省の担当局長の解任を命じたことに対して、専門家からは「統計の信頼性が損なわれる」などとして、批判が相次いでいます。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', 'アメリカの大リーグで、メッツの千賀滉大投手とエンジェルスの大谷翔平選手が日、試合で対戦します。', '大気の非常に不安定な状態は日にかけて続く見込みで、気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に警戒するよう呼びかけています。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる各国との交渉について、日、記者団の取材に対し、「を超える国々があり、取り引きはとても複雑だ」と述べ、各国に書簡を送って関税率を通知する考えを示しました。', 'このため気象庁は日、九州南部で梅雨が始まったようだと言いました。', 'つ目は、月日の夕方、日が沈んでから月が出るまでの時間です。', 'バチカンで日、新しいローマ教皇が決まりました。', 'こうした中、国営の中国中央テレビは武漢で突貫工事で建設され重症患者を中心に受け入れている「火神山病院」で日、人が退院し、退院した患者は合わせて人を超えたと伝えました。', 'この決定について教団側は「国家による明らかな信教の自由の侵害だ」と批判していて、日、東京高等裁判所に即時抗告しました。', '次の日、村の人に話を聞くと、「床の下に、小判が埋まっている」と言いました。', '自民党内では続投への反発が出ていて、日の両院議員懇談会で意見が交わされる見通しです。', '一方、中国の保健当局の発表では日、中国で新たに感染が確認された患者は人で、このうち人が湖北省となっています。', '日は東京新宿区の研究機構で記念式典が行われ、政府や医療関係者などがテープカットを行って発足を祝いました。', 'トランプ大統領は日、日本の石破総理大臣に手紙を送りました。', 'フジテレビと親会社が設置した第三者委員会の調査報告書で、中居正広氏から「業務の延長線上で性暴力を受けたと認められる」とされたこの会社のアナウンサーだった女性が今の心境をつづったコメントを日、発表しました。', 'フランシスコ教皇の病状について、教皇庁は日、ぜんそくのような症状が長引いていて、酸素吸入を行ったほか、貧血や血小板の減少のため輸血も行ったと発表しました。', 'インドの軍は日、カシミール地方で、パキスタンの過激な考えを持つグループの建物などを攻撃したと言いました。', 'これについて、トランプ大統領は日、ニュースの電話インタビューに応じ、「アメリカ軍がウクライナの国境を守るために地上部隊を出すことはないという保証はあるのか」と問われると「保証する。', '湿った空気が流れ込み続けるため、東海を中心に、東日本の太平洋側では日ごろにかけて大雨が続くおそれがあります。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でハイテク関連銘柄の多いナスダックの株価指数が大きく上昇したことを受けて、半導体関連の銘柄を中心に買い注文が広がり、日経平均株価は円以上値上がりして、取り引き時間中としてはか月ぶりに万円台を回復しました。', '日の夕方までに人が亡くなって、人以上と連絡を取ることができなくなっています。', 'そして、日、ウクライナに対し、＝北大西洋条約機構の加盟国を通じて防空システム「パトリオット」を含む兵器を供与すると表明しました。', '豊昇龍の休場は新横綱だったことし月の春場所以来回目で、日に対戦する予定だった前頭枚目の王鵬は不戦勝となります。', '〜日は祝日があったことに加え、厳しい寒波に見舞われた州が多かった。', '日銀は日まで開いた金融政策決定会合で、いまの金融政策を維持することを決めました。', '日、松山市の住宅で歳の母親を刃物で刺すなどしたとして歳の息子が警察に逮捕され、母親は少なくとも年前から複数回、市の保健所に息子に関する悩みを相談していたことが市への取材で分かりました。', 'トランプ大統領「彼らを交渉のテーブルにつかせるためにいる」アメリカのトランプ大統領は、日、アラスカ州に向かう大統領専用機の中で記者団の取材に応じました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、メディアの電話インタビューに応じ、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、アメリカ軍の地上部隊を派遣することはないと明らかにしました。', '日にはヒグマと至近距離で遭遇した登山者がクマ撃退スプレーを噴射したあとも数分間にわたってつきまとわれたということです。', '中国の北京で日、「世界ヒト型ロボット運動会」が始まりました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、日、アメリカのトランプ大統領との電話会談を受けてに「月曜日にワシントンでトランプ大統領と会談する」と投稿し、今月日にワシントンを訪れトランプ大統領と会談すると明らかにしました。', '日の夜、関東地方などでとてもたくさんの雨が降りました。', 'オーストリアの学校で日、銃をたくさん撃つ事件がありました。', '中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題を受けてフジテレビと親会社が設置した第三者第三者委員会が公表した調査報告書をめぐり、歌手で俳優の福山雅治氏の所属事務所は日、ウェブサイトでコメントを発表し、当時のフジテレビの幹部がアナウンサーを同席させた会合に出席していたことを認めました。', '沖縄県ではこれから週間、曇りや雨の日が多くなりそうです。', '東北地方の太平洋側では、日までたくさん降りそうです。', '男はミャンマーへ不法に出国した罪に問われ、タイの裁判所が日、バーツ＝日本円でおよそ円の罰金刑を言い渡しました。', '水は日にからぐらい飲むといいです。', '光文社「法令順守を徹底する」「光文社」は日、緊急の社内研修を実施したとしたうえで「多大なるご迷惑、ご心配をおかけしましたことを深くおわび申し上げます。', '桜は咲いたあと週間から日ぐらいでたくさん咲いて満開になります。', '前線や低気圧の影響で西日本では日の昼前にかけて大気の状態が非常に不安定となり、九州北部では局地的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあります。', '最初の日は、約万人が来そうです。', '中国の保健当局、国家衛生健康委員会によりますと、新型コロナウイルスに感染して死亡した人は日、湖北省を中心に人増え、中国での死者は人となりました。', '連休明けの日の東京株式市場は、取り引き開始直後から自動車など輸出関連の銘柄に買い注文が広がり、日経平均株価はおよそ分ほどで去年月につけた取り引き時間中の史上最高値の万円を上回りました。', 'この中で、新年度予算案の審議日程について、日に行われている予算委員会の集中審議のあと、締めくくりの質疑を行うことを確認しました。', '当時は言論統制もあって戦争反対の作品を声高に発表することはできなかったが、壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを語り、戦争を否定する意図もあったのではないか」と指摘しています。', 'マスクさんは日、アメリカのアップルという会社に訴えを起こすと言いました。', '日の判決で東京高等裁判所の木納敏和裁判長は「『長期評価』は原発の事業者として尊重すべきものではあるが、運転を停止させて津波対策を講じるほどの法的な義務があったとは必ずしも言えない。', '相互関税が発動された日の原油市場では、国際的な指標となるの先物価格が一時、バレル＝ドル台まで値下がりし、およそ年か月ぶりの低い水準となりました。', '映画「トップガン」のアイスマン役で知られるアメリカの俳優、ヴァル・キルマーさんが日に肺炎のため亡くなりました。', '米国防総省職員の～％削減へアメリカ国防総省は、日、組織の効率化を図るためとして、軍人以外の職員の％から％を削減する方針を発表しました。', 'イギリス政府は日、チェルシーのオーナーであるロマン・アブラモビッチ氏に制裁を科すことを決めました。', '気象庁は、日にかけて落雷や竜巻などの激しい突風に注意するよう呼びかけています。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻で安全保障への懸念が強まっているとして、ロシアと国境を接する、バルト三国とポーランドは日、共同声明を発表し、対人地雷の使用などを禁止した国際条約から脱退する方針を明らかにしました。', 'しかし、枚のくじは同じ日の抽選のものでした。', '日、まちの人たちが亡くなった人のために祈りました。', '今回の選挙は、衆議院で少数与党の状況の中、与野党どちらが全体の過半数を制するかが焦点で、各党の幹部らは日も各地で街頭演説を行いました。', '判決を受けて都は墨田区と協議を進め、年の月日から日までの間に出生届けが出された、人の氏名や本籍の情報についてことし月に提供を受けました。', 'テレビによりますと、警察は日と日の日間で人を逮捕した一方、警察官人がけがをしたということです。', 'アメリカの「オープン」は日、の最新モデル「」を発表しました。', '日は、たくさんの人が出かける「みどりの日」です。', '国は日、小さい店などに、売り方についてオンラインで説明しました。', '日、今回の現場からキロほど離れた観光名所、オシンコシンの滝を訪れた人たちからは、ヒグマに対して、注意したいという声や不安だという声が聞かれました。', 'アメリカのホワイトハウスは日、話し合いの結果を発表しました。', 'しかし、日は報復関税で対抗する中国とアメリカの対立に再び懸念が強まったことで円の下落となり、日経平均株価はすべての営業日で値動きが円を超える異例の週となりました。', 'ドイツでは日、ことし月の総選挙で勝利した中道右派「キリスト教民主・社会同盟」のメルツ氏が首相に就任し、新政権を発足させました。', '日は会長の浜田元防衛大臣らが防衛省で中谷防衛大臣と面会し、ドローンを含め正体不明の飛行物体が確認されるケースが増えていることも踏まえ、への備えも必要だとして、情報収集や分析を担う専門の組織を設けることなどを要望しました。', 'ウクライナでは日にかけてロシア軍による機以上の無人機などの攻撃があり、首都キーウでは地下鉄の駅などが大きな被害を受けました。', '次の日、男は「家族がいないので、ここで働かせてください」と言いました。', 'アメリカの政府は日、トランプ大統領がの国からアメリカに入ることを禁止する書類にサインしたと言いました。', '日、国会でできました。', 'そして、日に ナガスクジラを捕りました。', '石破総理大臣大臣は比較第党としての責任は重いとして総理大臣を続投する意向で日に正式に表明する見通しです。', 'トランプ大統領は日、関税の力でアメリカが日本に輸出しやすくなったとに書きました。', 'ニュートン郡保安官事務所の日の発表によれば、現場近くで排水装置を操作していたジョニー・マルティネスさんが通りかかってカッセルさんを発見。', 'ガザ地区では、日も空爆がありました。', 'ドジャースは日、本拠地のロサンゼルスでカーディナルスとの連戦の最終戦に臨み大谷選手は番・ピッチャーで先発出場しました。', '日イスラエルがイラン各地に攻撃イスラエル軍は日、「イランの核開発計画への先制攻撃を行った」とし、機の戦闘機でイラン各地の核関連施設や軍事施設など以上の標的に対して、攻撃を行ったと明らかにしました。', 'こうした中ヘグセス国防長官はパナマを訪れ、日、ムリーノ大統領などと会談したほか、パナマ運河を視察しました。', '日本維新の会の兵庫県議会議員が真偽不明の文書や、去年の県知事選挙の期間中、選挙に影響を与えないよう非公開とされた百条委員会の音声を、政治団体代表の立花孝志氏に対して提供するなどした問題で、党の県組織は日、議員から聞き取り調査を行いました。', '日が歳の誕生日の山下選手は位に打差の単独トップでスタートしました。', '会議は日に予定された最終日を迎えますが、延長は避けられないとの見方も出ていて、各国が歩調を合わせ条約をとりまとめられるか注目されます。', '西日本の日本海側中心に気温上昇猛暑日予想のところも一方、高気圧が日本付近への張り出しを強めることから、日は西日本の日本海側を中心に気温が上昇し、猛暑日となるところがある見込みです。', 'また、イ大統領は、日本訪問後、日には、アメリカのホワイトハウスでトランプ大統領と就任後初めて会談することになっていて、報道官は、「韓米日か国の協力強化に加え、地域の平和と安定、地球規模の課題についても虚心坦懐に意見交換するだろう」と述べました。', '沖縄は日、万人を超える人が亡くなった沖縄戦から年の「慰霊の日」です。', 'そこで豊川市が「在庫があればマスクを返してもらえないか」と問い合わせたところ、中国大使館がツイッターで「至急マスク万枚を調達し、日から順次発送する」と伝えました。', '日、ビットコインの値段が初めて万ドルになりました。', 'アメリカの大統領とロシアの大統領の首脳会談が今月日に予定されるなか、ヨーロッパ各国の高官がアメリカのバンス副大統領と日、イギリスで会談しました。', '中国政府は、アメリカのトランプ政権が中国からの輸入品への追加関税の税率を引き上げてあわせて％としたことに対抗し、日からアメリカからの輸入品にあわせて％の追加関税を課すと発表しました。', 'ナスダック市場も同じ日に％上がりました。', 'トランプ政権が相互関税を発動して以降、初めてとなる米中の高官による正式な協議は日、スイスのジュネーブで行われ、アメリカ側からベッセント財務長官と＝アメリカ通商代表部のグリア代表が、中国側からは、経済政策を統括する何立峰副首相が参加しました。', '日も全国的に気温が上がり、東北から九州にかけて危険な暑さになるところがある見込みです。', 'また、四国は平年や去年と比べて日中国地方は平年と比べて日、去年と比べて日近畿は平年と比べて日、去年と比べて日それぞれ早くなっています。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長に対する辞職勧告の決議案が、日、市議会で全会一致で可決されました。', '日は値下がりした銘柄を買い戻す動きが出ていて、日本時間・午前時時点のアジア各地の代表的な株価指数は、日の終値と比べて香港で。', '長崎に原爆が投下されてから、日で年です。', '広島への原爆投下から、日で年です。', 'こうした中、日は茂木前幹事長が、麻生最高顧問とおよそ分会談したほか、旧二階派は、去年の総裁選挙に立候補した小林元経済安全保障担当大臣らが会合を開くなど、今後の政局を見据えた動きも続いています。', '一方、テキサス州のアボット知事は日、災害用の警報システムなど防災インフラの整備や、非常時の情報伝達の強化などを議題とする特別議会を月日に招集すると宣言しました。', '中国の北京で日、を使ったロボットの店がオープンします。', '千秋楽の日、トップの人のうち、回目の優勝を目指す大の里は琴櫻と結びの一番で対戦します。', '海上はうねりを伴って大しけとなる見込みで、日の波の高さは伊豆諸島と関東でメートルと予想されています。', 'ただ、イスラエル軍は日もイランの西部や北西部にあるミサイルの保管施設や発射設備を空爆し破壊したと発表しました。', 'このうち随意契約でトンを調達したファミリーマートは、日から東京と大阪の一部の店舗で販売を始めることにしています。', 'ことしで回目を迎える夏の全国高校野球は、日に甲子園球場で開幕し、暑さ対策など選手の負担を軽減しようと史上初めて夕方に開会式が実施されます。', '国民民主党の玉木代表は日、日本外国特派員協会で、英語で記者会見した際、党の政策をめぐり「女性にとって理解するのは難しい」という趣旨の発言をしました。', 'アメリカの証券取引所ナスダックのタル・コーエン社長は日、の投稿で、平日の時間取引を検討していると明かしました。', 'ユン大統領本人は日の裁判に出席しないと弁護団が発表していて、言い渡しのときはソウル市内の大統領公邸に滞在しているとみられます。', '宮城野親方は日に会見を開いて、退職のいきさつや今後の活動について、自身のことばで説明するとみられます。', 'ある日、惣七は日高峠に猪を撃ちに行きました。', '国軍は日、地震による国内の死者は前日より約人増え、人に達したと発表しました。', '田久保市長は、日の市の定例記者会見で、報道陣から辞職の時期を問われたのに対し、月日に記者会見を開いてみずからの進退を明らかにする考えを示しました。', 'トランプ大統領は日の演説で、冒頭に「きょうは解放記念日だ」と述べたうえで「世界中の国々に対して相互関税を導入する」として、すべての国を対象に一律で％の関税を課す方針を表明しました。', '日、被爆地・長崎は「長崎を最後の被爆地に」という願いを改めて国内外に発信する日となります。', '月にピッチャーとして復帰した大谷選手は日、サンフランシスコで行われたジャイアンツ戦に番・ピッチャーで出場し、シーズン前半戦では最後となる投打の二刀流に臨みました。', '小泉農林水産大臣は、日の参議院農林水産委員会で野党側から、スーパーの店頭に収穫された年が異なる複数の種類のコメが並ぶことは、消費者の混乱を招くのではないかと問われたのに対し、「消費者の選択肢が増えることが混乱につながるという理解は私にはない」と述べました。', '日は地元、石川県津幡町で横綱昇進を祝うパレードも行われ「小さい町だが、たくさんの人が集まってくれて本当にうれしかった。', '宮城県仙台市の市場には日、北海道の港からたくさんのさんまが届きました。', '両院議員懇談会は日に前倒しへ森山幹事長は、参議院選挙の総括をめぐり「私から会談の冒頭に説明した。', 'そして、一部の書簡は日・火曜日や日・水曜日にも送付するだろうと説明しました。', '事件は日、アメリカとの国境の近くのタマウリパス州で起こりました。', 'ドイツの駅で日、女がナイフで人を次々に刺しました。', '北海道の知床半島にある斜里町の羅臼岳で男性がヒグマに襲われた影響で閉鎖されていた観光名所の「知床五湖」は、日から一部で利用が再開されました。', 'いつもの年より日ぐらい早くなりました。', 'コメの流通を円滑にするために行われる政府の備蓄米の回目の入札が日から実施されています。', '次の日の朝、太陽が出て、そばの俵に光が当たると、俵はなくなってしまいました。', 'アメリカ南部テキサス州グアダルーペ川周辺で日に発生した記録的な大雨による大規模な洪水では、川沿いにあるカー郡の当局によりますと、日の朝までに子どもたち人を含む人の死亡が確認されたということです。', 'このほか、イラン中部、イスファハンの核施設を撮影した日と日の画像を比較すると、多くの建物が破壊されている様子が確認できます。', 'アメリカのトランプ政権は日、相互関税の対象からスマートフォンやコンピューターなどの電子機器を除外すると発表し、アメリカのメディアは中国からの輸入に大きく依存している商品を除外することで、アメリカ国内での価格の高騰をおさえるねらいがあると伝えています。', '法律の施行から今月日で年となるのを前に、中国共産党で香港政策を担当する「香港マカオ事務弁公室」のトップ、夏宝竜主任は日、香港で演説し、国家安全維持法によって香港の社会は安定を取り戻したとして、成果を強調しました。', '日は、トカラ列島の悪石島で震度弱の地震がありました。', '現地の警察「最悪の事故の結果、けが人人がつの病院で治療を受けていて、人が命を落とした」ボリビア南西部にあるウユニ近くで日、バス同士が正面衝突しました。', 'インドネシアで日、たくさんの人が乗ったフェリーで火事がありました。', '投打の二刀流の復帰を目指す大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日に実戦形式の投球練習で登板することになりました。', '「終戦の日」の日、石破総理大臣は政府主催の全国戦没者追悼式の式辞で、戦後年が経過し、戦争を知らない世代が大多数となったとした上で、戦争の反省と教訓を深く胸に刻み、恒久平和の実現に向けて行動していく決意を示しました。', 'トルコ大統領府のカルン報道官は、ウクライナ産の穀物の輸出について、最初の船は日にもウクライナを出港する見通しだと明らかにしました。', 'トランプ大統領は日、新たにか国に対する書簡を自身ので公表しました。', '「ひまわり祭り」は日から日まで です。', 'バフェットさんは日、今年の月で社長をやめると言いました。', '日は すべての飛行機が飛びません。', '日は人のうち人が日本記者クラブで会見し、このうち梶田さんは「法案には学術会議をよりよいものにしようという理念は感じられず、この機会に監視を強めて政府がコントロールしようとしているように感じる。', 'ゼレンスキー大統領は日、一時、撤退していた北朝鮮兵がロシア・クルスク州の前線に再び投入されたと明らかにしています。', '成田空港会社によりますと、出国ラッシュは日がピークで、一日でおよそ万人が出国する見通しだということです。', '日も全国的に猛烈な暑さが予想されていて、北海道の道東やオホーツク海側では局地的に最高気温が度に迫る、経験したことのないような危険な暑さになるおそれもあります。', '日も記録的な大雨の被災地を含む、九州から東北にかけての各地で猛烈な暑さとなる見込みで、中熱中症への対策を徹底してください。', '自民党の小野寺政務調査会長は日、埼玉県内にある備蓄米を保管している倉庫を視察し、備蓄米の放出の状況などについて農林水産省の担当者らから説明を受けました。', '月日と日は「土用のうしの日」です。', '同じ日に銃撃戦もあり、タイの兵士人がけがをしたという情報もあります。', 'このため、石破総理大臣は日の夜、トランプ大統領と電話で話しました。', 'このなかでチャールズ国王は当時のイギリス軍や連合国の兵士をたたえる一方で、「記念すべきこの日に私たちは戦争の最終局面で広島と長崎の市民が払った甚大な犠牲に思いをいたさなければならない」と述べ、広島と長崎への原爆投下による犠牲者に言及しました。', 'ただ、日におよそ年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級協議では、依然として双方の立場の隔たりが大きいことが浮き彫りになっていて、日の電話会談で事態の打開につながるのか注目されます。', 'アメリカの政府は日、「アメリカに来る人がどんな人なのか、しっかり調べなければならない」と言いました。', 'この計画をめぐっては、アメリカの複数のメディアが日、アメリカ政府当局者の話として、イスラエルがトランプ政権に説明したものの、トランプ大統領が反対したことをイスラエル側に伝えていたと報じています。', '《元捜査員「自身の負い目」》遺体を運んだ元捜査員記憶は今も鮮明に事件の捜査に年間にわたって携わった警視庁の元捜査員堀川光一さん（）は、年前、事件が発生した日のことを今も鮮明に記憶しています。', 'トカラ列島の悪石島や小宝島付近では先月日から地震活動が非常に活発になっていて、日は震度弱の揺れを観測する地震が発生したほか、日は震度強の揺れを観測しました。', '日の東京株式市場、日のニューヨーク市場で主要な株価指数が上昇した流れを受けて多くの銘柄で買い注文が広がり、東証株価指数トピックスは終値として過去最高値を更新しました。', 'その日、女性の先生は早く帰りましたが、日後からまた学校に来ました。', '沖縄では日、戦没者を追悼するとともに、沖縄戦の実相を伝え、平和への願いを新たにする日となります。', 'トランプ大統領が日、日本と韓国に％の関税を課すとした書簡を明らかにしたことでニューヨーク株式市場では貿易摩擦が再び激化することへの懸念から売り注文が広がる展開となりました。', '地元当局の日の発表によりますと、捜索は川沿いのキロの範囲に及び、メキシコからの支援隊も含めた人態勢でがれきを重機で取り除くなどして行われているということです。', '鹿児島県は日、十島村の悪石島で震度弱の地震を観測したことを受けて、災害対策本部を設置しています。', 'ある日、村のお祭りで、豆腐は里芋とお酒を飲みながら話しました。', '日から休みが日続く人もいますね。', 'このため、市は、浸水被害の情報が特に多く寄せられた霧島市隼人町を中心に日から調査を始めました。', '前日の日も夕方以降、一部が暴徒化して自動運転タクシーに火を付けて炎上させたり、パトカーにコンクリート片などを投げつけたりしたほか、夜になって複数の店舗で略奪行為も行われるなど混乱が続きました。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長が日、市議会の百条委員会に初めて出頭し、証人尋問が行われました。', '空の便空の便も各地から羽田や大阪などに向かう便で混雑が見込まれ、日本航空は日までの日間がピークで、全日空も日は今月日に次ぐ予約率の高さとなっています。', 'このピアノは日まで見られます。', 'また、カトゥリス氏は、ロシアのプーチン大統領が日にトルコでウクライナ側との直接会談を提案したことなどに関連して「サウジアラビアはロシアやウクライナとの対話の場となっており、何かが行われるかもしれない」と述べ、トランプ大統領の訪問ではウクライナの停戦に向けても意見が交わされる可能性があると指摘しました。', 'トランプ大統領は日、記者団に対して「攻撃は十分起こりえる。', '月今月日に行われたプロボクシング、スーパーフェザー級の東洋太平洋タイトルマッチのあと意識不明となっていた神足茂利選手が、日、亡くなりました。', '国連の支援部門のトップ、アトゥール・カレ事務次長は日、都内での取材に応じました。', '関係者によりますと、都と国は、上告しない方向で検討を進めていて、日までに最終的な判断をすることにしています。', '中国は日、アメリカからの輸入品に％の追加関税を課す措置を発動しましたが、アメリカの発表に対抗する形で関税率を引きあげるとしています。', '日の夜、徳島県の山の中で、人が亡くなっていました。', '千葉県八街市で下校中の小学生の列に飲酒運転のトラックが突っ込み児童人が死傷した事故から日で年です。', '伊豆諸島と関東では日にかけて非常に強い風が吹く見込みで、日の最大風速は関東の海上、伊豆諸島でいずれもメートル、最大瞬間風速はいずれもメートルと予想され、暴風に警戒が必要です。', '日の最高気温は愛媛県新居浜市で度、高松市、岡山市、兵庫県豊岡市で度と猛暑日が予想されています。', 'ある日、六兵衛の酒蔵にクマンバチが巣をつくりました。', '年金制度改革の関連法案と、自民・公明両党と立憲民主党が共同で提出した修正案は、日の衆議院厚生労働委員会で採決が行われ、賛成多数で可決されました。', '自民党は、石破総理大臣が出席する予算委員会の集中審議について野党側が追加して行うよう求めていることを受け、日の開催に加え、日も時間、開くことを提案しました。', '火事は日にお寺の近くの建物で起こりました。', '今後の対応について日、記者団に問われたトランプ大統領は、捜索活動などに配慮してすぐには現場に行かず、今週日に視察したいとする考えを示しました。', '少数与党のもとで開かれた通常国会は、日が会期末です。', 'アメリカで日に発表された先月の＝個人消費支出の内容を受けてインフレが再加速することへの警戒感が強まりました。', '日、愛知県田原市の住宅で代の夫婦が死亡しているのが見つかり、同居する高校生の孫が、祖父を殺害した疑いで逮捕された事件で、孫が警察の調べに対し「自宅にあった包丁で刺した」という趣旨の供述をしていることが、捜査関係者への取材でわかりました。', '国連の専門機関でスイス・ジュネーブに本部があるは「世界環境デー」の日、世界の平均気温についての見通しを発表しました。', '日は朝から気温が上昇していて、各地で度を超え、真夏日となっています。', '大阪・関西万博は日の午前時に始まります。', '女性は「日の夜、家の前の道が川のようになってとても怖かったです。', 'ロシアのプーチン大統領は日、大統領府で、第次世界大戦の「戦勝記念日」に合わせてロシアを訪問した各国首脳との会談を終えたあと、記者発表を行いました。', '岩手県大船渡市の山で火事が起こってから日になりました。', '日に演説したイタリアのメローニ首相は、今回の会議では総額億ユーロ、日本円にして兆億円を超える資金の拠出が約束されたと明らかにし、支援を継続する姿勢を強調しました。', 'アメリカの関税措置を受けた閣僚交渉は、赤澤経済再生担当大臣と＝アメリカ通商代表部のグリア代表らとの間で、日本時間の日から日にかけてワシントンで行われました。', '防衛省によりますと、今月日と日、日本周辺の太平洋の上空で警戒監視を行っていた海上自衛隊の哨戒機が、中国軍の戦闘機から追尾されたということです。', 'アメリカのペンシルベニア州にある鉄の工場で日、爆発がありました。', 'ナイキは日の決算会見で、アメリカに輸入しているシューズのうち、中国で生産されたものがおよそ％を占めているとしたうえで、関税措置によっておよそ億ドル、日本円にして億円余りのコストの増加を見込んでいると明らかにしました。', '法律の規定などに基づいて、新年度予算案は、その日のうちに衆議院に戻された上で同意を得て、年度内に成立する公算が高まっています。', '米ルビオ国務長官アメリカの仲介を強調アメリカのルビオ国務長官は日、への投稿で「過去時間にわたり、バンス副大統領と私は、インドのモディ首相、パキスタンのシャリフ首相を含む両国の高官と協議を行ってきた。', 'イギリスの議会は日、会社を助けるための法律を決めました。', '日の朝まででヘクタールぐらいが焼けました。', '住民たちは住宅に入り込んだ土砂などを撤去する作業を続けていますが、日は市外からボランティア人が駆けつけました。', 'この報告についてロイター通信は日、「委員会のメンバーの多くは安全保障上のリスクは軽減策をとることで対処が可能だと考えている」とホワイトハウスの当局者が匿名を条件に明らかにしたと報じました。', '日、対馬市の寺で法要が行われました。', 'イスラエルは日、イランのテレビ局を攻撃しました。', '東京では、日から、一部のスーパーが、国が持っていた米を売り始めました。', 'アメリカのバンス副大統領は、日にデンマークの自治領であるグリーンランドを訪問すると発表しました。', 'このため国は日、月になっても国の米を売ってもいいと言いました。', '日の第戦はパドレスのダルビッシュ有投手が先発登板する予定です。', 'これについて、フジテレビの清水賢治社長は日、記者団に対し「心からおわびを申し上げたい」と述べ、改めて謝罪しました。', '今後、いろいろな動きがあると思うので、タイムリーに関係の委員会で質疑したいし、われわれも日に当面の対策をまとめるので、提言なども含めて積極的に関わっていきたい」と述べました。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', '新型コロナウイルスの感染拡大が最も深刻な中国湖北省の武漢で、事実上、街が封鎖される措置がとられてから日でか月となります。', 'トランプ大統領「監獄島」アルカトラズ刑務所の再建を指示トランプ大統領は不法移民の強制送還などをめぐり裁判所による差し止めの決定が相次いでいることに不満を示していて、日、みずからのにアルカトラズ島について投稿しました。', 'この日の試合前にも大谷選手はグラウンドに出てキャッチボールを行い、スライダーやスプリットなど変化球を交えてピッチングの感覚を確かめていました。', '石破総理大臣は日、総理大臣公邸でアメリカから帰国した赤澤経済再生担当大臣からベッセント財務長官らとの閣僚交渉の報告を受け、同席した林官房長官とともに今後の対応を協議しました。', 'というアメリカのプロレス団体は、日にホーガンさんが亡くなったと発表しました。', '万人を対象とし、年月に発表された研究では、運動をしていないと答えた成人が日わずか．～．分の高強度の運動を始めたところ、がんの発症率が～％減少したことが明らかになった。', '米国務省命令を非難これについて、アメリカ国務省は日、への投稿で、「ボルソナロ氏が公の場でみずからを弁護する能力をさらに制限することは公共の利益に反する。', '今月日に今治市で起きた山林火災では、焼けた面積は隣接する西条市も含め、およそヘクタールにのぼりましたが、日の午後時半以降、新たな延焼は確認されていません。', '花火は日と日は分、日は分上がります。', '活発な地震活動は続いていて、震度以上の揺れを観測する地震が、日は回、日は回発生し、日午前時の時点で回にのぼっています。', '香港市場では日、の株価が％以上値上がりした。', '国は日、この土をどうするか、会議を開きました。', '東北新幹線は日、テストのために走っていた「系」の新しい列車が止まりました。', '和平案アメリカとヨーロッパ双方の案に大きな隔たりロイター通信は月日に、アメリカが月日にウクライナなどに示した和平案と、その対案として、ウクライナとヨーロッパが日にアメリカに示した和平案の内容を伝えました。', '日、三重県の新名神高速道路で乗用車が逆走し、これをよけようとしたほかの車など台が関係する事故になり、人がけがをしました。', '一方、衆議院予算委員会では日、石破総理大臣や赤澤大臣らが出席して、集中審議が行われ、今後の日米交渉に向けた対応や物価高対策などをめぐって論戦が交わされる見通しです。', 'アメリカのトランプ大統領は日、「相互関税」として日本に％の関税を課すと表明したほか、アメリカに輸入される自動車に％の追加関税を課す措置も発動されました。', 'この中で日、アメリカ軍の爆撃機や両軍の戦闘機などが参加して米韓が共同訓練を行ったことなどについて「トランプ政権の発足以降、わが国の安全環境を脅かすアメリカと追従勢力の軍事的な挑発行為がますます激しくなっている」と非難しました。', '森友学園に関する決裁文書の改ざんに関与させられ自殺した近畿財務局の職員の妻が財務省に開示を求めてきた関連文書の一部が日、妻に開示されました。', '日本にとって残念な日だ。', '日は多くの家族連れなどが、白浜での最後の「母の日」を祝おうと訪れ、良浜に「ありがとう」などと声をかけていました。', 'これは、ブルームバーグが日までに複数の関係者の話として報じたもので、「プロジェクト・クリスタル・ランド」と名付けられたこの計画では、ソフトバンクグループがおよそ兆ドル、日本円にしておよそ兆円を投じて、西部アリゾナ州に大規模な工業団地を建設する計画だとしています。', 'トカラ列島近海では先月日から地震活動が活発になっていて、十島村は月日から希望する住民を対象に村営フェリーで島外避難を行い、日までに悪石島から人、小宝島から人の合わせて人が鹿児島市内のホテルなどに避難しました。', 'フジテレビの親会社の次期経営体制をめぐり、会社が示した取締役の候補者とは別に大株主の投資ファンドも独自の候補者を提案する中、投資ファンドが候補のひとりに挙げたホールディングスの北尾吉孝社長が日に会見し、フジテレビ側は投資ファンドと協議をして候補者を見直すべきだという考えを示しました。', '福島県は日、旅館から出たいという人をヘリコプターで運んで、助けました。', '台風は強い勢力を維持したまま北上し、日にかけて小笠原諸島に最も接近する見込みです。', 'そのあと、韓国の寺に貸していましたが、日の法要が終わったため、日本に戻りました。', '羅臼岳はヒグマの生息地で、日、山の展望台などに避難した登山者およそ人が警察などのヘリコプターで救助されましたが、山頂付近に登山者もいたという情報もあるということで、警察などが確認を進めています。', 'イスラエルがパレスチナのガザ地区の軍事作戦を拡大する方針を発表した事を受けて日、国連の安全保障理事会が開かれ、非難と撤回を求める声が相次ぎましたが、アメリカはイスラエルを擁護し、一致した対応をとるに至りませんでした。', '日、事故があった場所で、亡くなった人のために祈る式がありました。', '国会は、日が会期末で、日が最後の平日となります。', '韓国大統領府「個人的な絆や信頼関係が深まることを期待」韓国大統領府も日、イ・ジェミョン大統領が今月日から日間の日程で日本を訪問し、石破総理大臣と首脳会談を行うと発表しました。', 'そのときは秋商で過ごした日々や校訓である感謝・勤勉・鍛錬を思い出して乗り越えていきたいと思います。', 'これを前に、日にドイツが主催してオンラインで会合が開かれ、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国の首脳とウクライナのゼレンスキー大統領、トランプ大統領などが参加しました。', '天皇皇后両陛下は、日、即位後初めて広島県を訪問されました。', '両陛下が日に帰国の途につかれることについて、歳の女性は「モンゴルの国民全体が心を込めて歓迎しました。', '日も、多くの場所で厳しい暑さになりました。', '福島県で日、今年の米について占うお祭りがありました。', 'また、気象衛星「ひまわり」や地球観測衛星「だいち」、それに日本版衛星「みちびき」など、日々の生活に役立つ情報やサービスの提供につながる衛星を打ち上げてきたほか、宇宙から温室効果ガスを観測する「いぶき」や北極の氷の変化や海面の温度などを観測する「しずく」など、気候変動の監視に活用される衛星も打ち上げてきました。', '大リーグ機構コミッショナー「日程調整は可能」ロサンゼルスオリンピックへの大リーグ選手の参加について、大リーグ機構のマンフレッドコミッショナーは日、オールスターゲームの前にアトランタで記者会見し、日程調整は可能だという認識を示したうえで「野球というスポーツを国際舞台でアピールできるチャンスだ」と参加の意義を語りました。', '祭りは日までで、毎朝行います。', '震度以上の揺れを観測した地震は、日は回、日は回、日は午前時の時点で回となっています。', '武漢では感染が広がるペースは一時より落ちてきているものの、日も日で人の感染が確認されていて、住民は外出を厳しく制限される生活がいつまで続くのか見通せない状況が続いています。', 'グリーンランドで首相への就任が決まっている第党・民主党のニールセン党首は、アメリカによる島の取得には応じないと明言していて、日からグリーンランドを訪れる本国デンマークのフレデリクセン首相と対応を協議する見通しです。', '北海道の太平洋側では月日と日、日にも震度の地震がありました。', '鐘の製造会社では、日、鋳造された鐘を鳴らすための部品を取り付ける作業などが行われていました。', '日の審の判決で東京高等裁判所の太田晃詳裁判長は、警視庁公安部の捜査について「輸出規制の要件についての警視庁公安部の解釈は国際的な合意と異なり、合理性を欠いていた。', 'イタリアの警察は日までに、ローマやミラノなどで中国系マフィアの捜査を始めました。', 'は日までに審査を終えてトランプ大統領に報告を提出したものとみられます。', '多くの人が亡くなった電車の事故から、日で年です。', 'アメリカ西部ロサンゼルスに派遣された州兵と海兵隊の全体指揮に当たる軍の幹部は日、海兵隊の兵士が、暴動に対処するためロサンゼルス近郊で訓練を受けていることを明らかにしたうえで、近く、現場に投入されるという見通しを示しました。', 'このため、日から旅館に行く道が通ることができなくなっています。', '岡山県と愛媛県で、日から山の火事が続いています。', '日の東京株式市場は、トランプ政権が予定どおり日本時間の午後時すぎに相互関税を発動し、アメリカと中国の貿易摩擦が一段と激しくなることへの懸念が強まったことで全面安の展開となり、日経平均株価は一時、円以上の値下がりとなりました。', 'インターネットでも、日の午後から売り始めました。', 'これは私の戦争ではない」と述べるなど不信感を募らせているとみられ、この日もロシアへの追加制裁に踏み切る可能性について否定はしませんでした。', '石破総理大臣は日フジテレビの「日曜報道」に出演しアメリカの関税措置をめぐり「日本はアメリカに投資を行い雇用を作り出している。', '会社がコメント「三栄管理興業」は日、コメントを発表しました。', '会談に先立つ日、トランプ大統領はホワイトハウスで記者団に対し「よい会談になると思うが、より重要なのは回目だ。', 'アメリカのトランプ大統領は日、半導体をつくっている会社のインテルのトップと会いました。', 'その上で、発注した物品を受け取った日や発注した内容の仕事が終わった日から日以内のできるだけ早い日に、報酬の支払期日を定めて支払わなくてはいけません。', 'イスラエル軍は日、イランの首都テヘラン北部の第地区の一部を対象に住民への退避通告を出し、その後、この地区にある国営放送局に攻撃を行ったと発表しました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '記録的な大雨で増水した川沿いの住宅街に大量の岩や土砂が流れ込んだ熊本県八代市では、日も厳しい暑さの中、撤去作業が進められています。', 'のランダル・スニガ局長は日、ミラー君の死亡当日に有害大気の専門チームが実施した検査の初期結果が判明したと説明した。', '日米合意の内容反映されず早期修正焦点にアメリカのトランプ政権は、日本時間の日、世界の国や地域に対する新たな関税率を適用しました。', '岐阜県の大垣市では、日の午前時までの時間にぐらいのたくさんの雨が降りました。', '佳子さまは、現地時間の日にアルゼンチンとの国境にまたがる世界三大瀑布（ばくふ）のつ「イグアスの滝」を見たあと、民間機を乗り継いで今月日に帰国されます。', 'その後も半導体関連を中心に多くの銘柄に買い注文が入り、午前の日経平均株価の終値は日の終値より円銭高い万円銭となっています。', '日の債券市場では、今後、拡張的な財政政策がとられるのではないかという見方などを背景に、午前中、日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りが。', '都内では日、東京大空襲で家族を失った女性がみずからの体験を証言し、戦後年がたっても消えることのない心の苦しみや悲しみを語りました。', 'トランプ大統領は日、への投稿で、大規模災害にあたると宣言し、行方不明者の捜索とともに、国土安全保障省のノーム長官を現地に派遣して地元住民の支援にあたるなど、災害対応に全力を尽くすと強調しました。', '横浜市で日から始まったでは、日本の企業などがアフリカで展開するビジネスを紹介する会場が設けられていて、日本のメーカーや商社など、これまでで最も多いの企業や団体が参加しています。', '兵庫県三田市のコメについて「まずい」という趣旨の発言をした新潟県上越市の中川幹太市長が日、三田市を訪れ、農業関係者などに謝罪しました。', '中国政府は日、北京郊外の軍の施設で行われたパレードの訓練の様子を外国メディアに公開しました。', '避難を続ける人の中には次に鹿児島港を出港する日の便での帰島を希望する人もいるということで、村は希望者を把握し、引き続き支援したいとしています。', 'トランプ大統領は日に＝国家安全保障会議の会合を開いたほか、イスラエルのネタニヤフ首相と電話で会談したとされています。', 'また、ほぼ全国的に日にかけて警報級の大雨が見込まれている状況で、一部の地域では日にかけても警報級の大雨となる可能性がある。', 'フランスでは日、気温が以上になった所がありました。', 'こうしたなかイランの治安当局者は日、ロイター通信に対し「イスラエルからの攻撃に対する対応は厳しく断固たるものになる」と述べ、イスラエルに報復する考えを示しました。', 'トランプ大統領多くの国に合意条件など通知の書簡を送るアメリカのトランプ大統領は、日に開いた記者会見で関税措置をめぐる各国との交渉について、およその国と地域、すべてに対応することは難しいという考えを示しました。', '武藤経産相「国益を守る観点から見直し求める」武藤経済産業大臣は日の閣議のあとの会見でこの関税措置が発動される今月日までの間のアメリカへの対応を問われたのに対し「アメリカと日本はそれぞれ立場が違うが、国益をいろいろと考えながら、成すべきことを必ずや成し遂げていかなければならない」と述べ、国益を守る観点から、アメリカに措置の見直しを強く求めていく考えを改めて示しました。', '日、愛媛県や福岡県などで気象台の人が桜の花が咲いたと発表しました。', '山本「勝利に導けるようなピッチング目指したい」山本投手は、自己最多のつのフォアボールを与え、回途中失点と崩れた前回からこの日は回途中まで投げてフォアボールなしとコントロールを修正しました。', '中国では、月日から日の間、休みになる人が多いです。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦で今シーズン号となるホームランを打ち、再び両リーグ通じてホームランの数でトップに立ちましたが、試合はドジャースが延長戦の末、対で競り負けて連敗となりました。', 'これに対し、石破総理大臣は「すべてを犠牲にして日も休みなく働くのは政治家であれば当然のことだという思いにもう一度、立ち返らねばならない。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、備蓄米の店頭での価格がキロで円になるよう随意契約の売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', '日、大阪・関西万博が始まります。', '日の朝にかけても福岡県、佐賀県、長崎県、それにそれに山口県では線状降水帯が発生するおそれがあり、警戒を続けてください。', '引き下げ時期についてアメリカ側は、月下旬の合意から日となる月中旬をつの目安としていることがアメリカ財務省の関係者への取材で分かりました。', 'アメリカ・カリフォルニア州の山火事は日から燃え続け、強風が炎を巻き上げる火災旋風も目撃されました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、関税を高くすると発表しました。', 'ただ党内では、来月は戦後年の終戦の日を控えるほか、横浜で国際会議が開かれることから「政治の混乱を招く動きに加わることはできない」と署名に慎重な議員もいて、賛同する議員の規模が焦点です。', 'トランプ大統領はこれまで中国との関係は良好だと強調する一方、日には自身ので「中国がアメリカ産の大豆の注文をすぐに倍に増やすことを期待している。', '日経平均株価は先週、史上最高値の更新が続きましたが、週明けの日の東京株式市場でも取引き開始直後から積極的な買い注文が入り、一時、円以上値上がりして、万円を上回り取引時間中の史上最高値を更新しました。', '通常国会の閉会を受けて、政府は日の閣議で、参議院選挙を月日公示、日投票の日程で行うことを決めました。', 'また、毎年献花に訪れているという近所に住む歳の女性は「あの日のことは忘れられません。', '火災捜査の現場で現金を盗む行為を繰り返し逮捕・起訴されていた捜査課の歳の警部について警視庁は日、懲戒免職の処分にしたと発表しました。', 'しかし、最小加工食品を食べた人の方が、日に食べるカロリーが少なくなり、体重と体脂肪がより減りました。', 'ロイター通信などによりますと、俳優のジーン・ハックマンさんは日、アメリカ・ニューメキシコ州の自宅で亡くなっているのが見つかりました。', 'ロシア連邦捜査委員会は日、同じ日にプーチン大統領に解任されたスタロボイト前運輸相がモスクワ郊外で遺体で見つかったと発表しました。', '気象台によりますと、年月には、日から日までに震度以上の揺れを伴う地震が回発生しました。', 'メキシコのイラプアト市で日、家に集まっていた人に男たちが急に銃を撃ちました。', 'これに対し、ゼレンスキー大統領は日、トルコのエルドアン大統領と電話で会談し「中身のない協議であってはならないという認識で一致した」として、開催国のトルコとともに和平をめぐる覚書を提示していないロシアに対し、速やかな提示を迫りたい考えを示しました。', 'この会談をめぐってトランプ大統領は日、ホワイトハウスで記者団に対し「今回は、ロシアの出方をうかがう会談となる。', '江藤さんは、日、石破総理大臣に、大臣をやめると伝えました。', '人口およそ万人の武漢では感染拡大を抑え込むため、空港や駅、高速道路などが閉鎖され、事実上、街が封鎖される措置がとられてから日でか月となります。', '前線は次第に北上し、日にかけて西日本や東日本に停滞する見込みです。', 'ウクライナ各地では、このところロシア軍のミサイルや無人機による被害が相次いでおり、首都キーウでは今月日夜から日にかけて行われた攻撃で人が死亡したほか、東部ドニプロペトロウシク州では日の攻撃で人が亡くなりました。', '千葉県浦安市にある東京ディズニーランドで、日から人気のキャラクター、ドナルドダックのイベントが始まります。', '日の朝まで、関東地方などで、とても強い雨が降る所がありそうです。', 'トランプ大統領は「私たちの政権の最初の日はとても成功した」と話し、たくさんの支持者にほめられました。', 'ウクライナでミサイルや大量の無人機を使ったロシアによる攻撃が激しくなるなか、アメリカはウクライナへの一部の兵器の輸送を停止しましたが、日、ウクライナに防衛のための兵器を追加で供与すると発表しました。', '日の夕方までにヘクタール以上が焼けました。', '横浜市の「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、賠償を命じた東京高等裁判所の判決について、都と国は日、上告しないことを明らかにし、当事者などに謝罪するコメントを出しました。', 'アメリカのケンタッキー州で日、銃で撃つ事件がありました。', 'この暑さは日も続きそうです。', 'アメリカのニューヨークにあるコロンビア大学では、パレスチナを応援する人たちが日、デモを行いました。', '今永投手は日、今シーズン初めて本拠地シカゴで行われたホーム開幕戦のパドレス戦の先発マウンドに上がりました。', '日、株の値段が上がって、会社の価値が兆ドルになりました。', '次の日、次郎左衛門はイノシシをたくさん撃って弾がなくなりました。', 'アメリカの保健福祉省は日、という技術を使ったワクチンの開発をやめることを発表しました。', 'マスクさんは日、「アメリカ党」という新しい政党を作ると言いました。', 'また、アメリカのホワイトハウスの当局者はの取材に対し、トランプ大統領が日イスラエルのネタニヤフ首相と電話会談を行ったと明らかにしました。', 'アメリカのテレビは日、ウクライナとロシアとの和平交渉をめぐり、将来ロシアが停戦合意したあとに再び侵攻した場合はウクライナの＝北大西洋条約機構への加盟を自動的に認める案をアメリカが検討していると伝えました。', '日、宮城県岩沼市の海岸で歳の女性が死亡しているのが見つかり、警察は傷の状態などから殺人事件の可能性があるとみて捜査しています。', 'また、海上はうねりを伴って大しけが続く見込みで、日の波の高さはメートル、あすはメートルと予想されています。', 'アメリカのルビオ国務長官は日、の仕事を月日にやめると発表しました。', '東日本によりますと、国に申請していた運賃の値上げが日、認可されました。', '訴えを起こしたのは、東京・世田谷区に住む里井重仁さんで、日、弁護士とともに会見を開きました。', '日には一時、万ドルを割り込み最高値から％以上、下落しました。', '人気の歌手、ビヨンセさんが日、アメリカのロサンゼルスでコンサートを行いました。', '江藤大臣は、日に「私は米を買ったことがありません。', 'アメリカ西部ロサンゼルスではトランプ政権の移民政策に抗議するデモの一部が暴徒化し、日には複数の店舗で略奪行為も行われました。', '日、亡くなった人のために祈る会が、台湾でありました。', '日のニューヨーク株式市場では、アメリカでインフレが再加速することへの警戒感からダウ平均株価はドルを超える値下がりとなりました。', '日には新しい議長案も示されましたが、プラスチックの生産量の規制に直接関わる条文がなくなっていて、規制の強化を求める国からは「受け入れられない」などと反発が相次ぎました。', '町によりますと、日は物産館よんなっせ、筒川荘、夏水コンテナ収集所では午後時まで、役場砥用庁舎では夜通しで給水を行うということです。', '月日からは、国外で暮らす有権者による在外投票月日と日には、韓国国内での期日前投票が行われました。', '国会は、会期末前日となった土曜日の日も、野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案の審議が、参議院財政金融委員会で行われました。', '月日は「こどもの日」です。', '愛子さまは日、大阪・関西万博に行きました。', '新年度予算案の修正をめぐり、自民・公明両党と日本維新の会の政策責任者は日、教育無償化の具体策などを盛り込んだ合意文書の案をまとめました。', 'これについてトランプ大統領は日に放送されたニュースのインタビューで、日本側に対し、自動車への関税は％だと書簡で通告することも可能だという認識を示した上で、アメリカは日本から多くの自動車を輸入しているのに対し、アメリカから日本への輸出は少ないとして「これは公平ではない」と述べました。', '日にやめる手続きを始めました。', '石井氏と斎藤氏は日も会談する予定で、採決の日程をめぐる与野党の調整が大詰めを迎えています。', '【ノーカット動画分秒】詳細発表する小泉農相備蓄米の放出以降もコメの価格高騰が続くなか、農林水産省は、備蓄米の売り渡し方法をこれまでの競争入札から随意契約に見直す方向で検討を進めてきましたが、日、その詳細を発表しました。', '中国政府もアメリカへの対抗措置を相次いで打ち出してきましたが、日新たに措置を発表し、アメリカからの輸入品への追加関税の税率は日からあわせて％に引き上げられます。', 'トランプ大統領は日午後、日本時間の日朝、記者団の取材に応じ、このなかで関税率などを通知する書簡について「書簡は日・月曜日に送付する予定で、かになるかもしれない。', 'アリゾナ州のドジャースのキャンプ地では日から大リーグのオープン戦が始まり、ドジャースの山本投手はカブスとの試合で今シーズン初めて実戦のマウンドに立ちました。', '先月、愛媛県今治市で起きた山林火災について今治市と隣接する西条市は、発生して日目となった日、再び燃え広がるおそれはなくなったとして「鎮火した」と発表しました。', '日のエンジェルス戦、回にエンジェルスが大谷選手を打ち取ったトリプルプレーは、大リーグでは今シーズン回目の珍しいプレーでした。', '都によりますと、日、アメリカ側から活性炭フィルターを使って貯水池に残された水に含まれるなどを除去し、処理後の水を排水路へ放出すると防衛省を通じて都や自治体に連絡があったということです。', '韓国政府は、「非常戒厳」を宣言したユン・ソンニョル（尹錫悦）前大統領が罷免されたことを受けて、大統領選挙の投票日を月日とすることを日の閣議で正式に決定しました。', '河童は、暑い日に日中、騒いでいましたが、夕方になると元気がなくなりました。', 'か月間、訓練場にいたあと前線にいったが、日で降伏した」と強調しました。', 'アメリカの老人ホームで日に火事がありました。', 'この分析についてトランプ大統領は日、ニュージャージー州で記者団から問われ、「情報機関や彼女が間違っている」などと述べ、ギャバード長官とは異なる見方を示しました。', 'こうした中、日、デモの暴徒化を受け、トランプ大統領が派遣を指示した州兵人の一部が、ロサンゼルス中心部に配置されました。', '日で万台売れました。', '日、渋谷でハチのために祈る式がありました。', 'そして日、沖縄県でも売り始めて、全部の都道府県で始まりました。', 'ロサンゼルスでは日も複数のデモが中心部で行われていて、混乱が収束する見通しは立っていません。', '東北新幹線の「はやぶさ」と「こまち」は日、つなげて走っているときに外れました。', '別府警察署の藤本努刑事課長は「日でも早く容疑者を発見するため、ささいな内容でもかまわないので情報提供をお願いしたい」と話していました。', '党は、一致点を見いだすため、日も政策責任者らが会談し、合意文書の文言などについて、詰めの調整を続けることにしています。', '日で売る店が倍以上になりました。', 'ウクライナ大統領府のパブロ・パリサ副長官は日、首都キーウでの単独インタビューに応じました。', '日、千葉県の外房の海岸でサーフィン中の事故が相次ぎ、勝浦市では人が死亡し、一宮町では人が意識不明の重体です。', 'トランプ大統領が、日本からの輸入品に対して％の関税を課すとしている期日が月日に迫る中、赤澤大臣は日まで現地に滞在する予定で、ベッセント財務長官や、＝アメリカ通商代表部のグリア代表とも会談し、交渉を進展させたい考えです。', 'パキスタン北西部のカイバル・パクトゥンクワ州では、日から日までの間に、たくさんの雨が降りました。', 'アメリカのホワイトハウスはトランプ大統領が日、＝国家安全保障会議の会合を開いたと明らかにしました。', '暑い日と卵中国の山東省は、暑いです。', '県内では日から日までにすべての高校で卒業式が行われました。', '総務省日本郵便に最も重い行政処分「監督上の命令」総務省は日、日本郵便が全国の郵便局の配達員に対して法令で定める飲酒の有無などを確認する点呼を適切に行っていなかったとして、会社に対して法律に基づく行政処分「監督上の命令」を出しました。', '一方、去年の総裁選挙で石破総理大臣と争った、高市・前経済安全保障担当大臣は日麻生最高顧問と会談したのに続き、日は旧安倍派幹部だった西村・元経済産業大臣と会談しました。', 'また、警察は日から現場検証を行っていますが、これまでの調べでつのビルで合わせて平方メートルが焼け、西側の階建てのビルの低層階で焼け方が激しかったことがわかりました。', 'アメリカのメディアによりますとロサンゼルスでは日、政府の移民税関捜査局の捜査官たちが、移民が多く集まる中心部の衣類品の倉庫など複数の場所に捜索に入り、滞在資格のない移民の摘発を行いました。', 'メンドーサ監督は試合後、右太ももの裏に痛みがあり、詳しい検査を受ける予定だと説明していましたが、メッツは日、千賀投手が日間のけが人リストに入ったと発表しました。', '山口オーナーによりますと、長嶋さんは月下旬に肺炎が悪化して、血圧が下がり、日には重篤な状態になったということです。', '霧島連山の新燃岳では、月日に年月以来となる噴火が発生し、その後も日にかけて断続的に噴火が起きています。', 'ロシア外務省外相と米国務長官が電話会談ロシア外務省は日、ロシアのラブロフ外相とパリを訪問しているアメリカのルビオ国務長官が電話で会談したと発表しました。', '新たな感染症の流行などに対応する「国立健康危機管理研究機構」が月に発足し、日、都内で記念の式典が開かれました。', 'トルコ エルドアン大統領両国の首脳級の会談重要トルコのエルドアン大統領は日「私の望みはプーチン大統領とゼレンスキー大統領をイスタンブールかアンカラで会談させることだ」と述べ、両国の首脳級での会談の実現が重要だという考えを示しました。', '日、須坂市では強い風が吹いていました。', '日の最大風速は中国地方と関東、それに東北でメートルと予想され最大瞬間風速はメートルに達する見込みです。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', 'バチカンで日、レオ世が新しい教皇になったことをお祝いするミサがありました。', 'その日はとても暑く、外の気温は約度から度でした。', 'アメリカは日、中国への関税をにしました。', '兵庫県知事選挙の期間中、県議会の百条委員会の委員長を務めた議員が、政治団体党首の立花孝志氏にで虚偽の内容を投稿され、名誉を毀損されたとして刑事告訴したことなどをめぐり、警察が日、立花氏についての捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'アメリカのトランプ大統領と中国の習近平国家主席は日、電話で会談し、両国が先月、互いに追加関税を引き下げるなどとした合意に基づき、近く双方の代表が会合を開くことで一致しました。', 'フランスで日、ラグビーの試合がありました。', 'トランプ大統領あらゆる措置を講じるよう指示アメリカ西部ロサンゼルスで移民の摘発をめぐる抗議デモの一部が暴徒化したことについてトランプ大統領は日、記者団に対し、「暴徒化している人々がいる。', 'これを受けて高島市長は日、市議会の本会議で物価の上昇に応じて必要な予算を組み、給食の質の向上に取り組む考えを示しました。', '日本産牛肉の輸入再開をめぐっては、日、マレーシアで行われた岩屋外務大臣と中国の王毅外相との会談でも意見が交わされました。', 'ある日、自分の体を鏡で見て、やせたいと思いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、関税措置をめぐる交渉で日本と大規模な合意を締結したと自身ので明らかにしました。', 'そして発生して日目となった日、今治市と西条市は再び燃え広がるおそれはなくなったとして、午後時に「鎮火した」と発表しました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が、日、時間以上、電話で話しました。', '審査の期限は日となっていて、内容を大統領に報告することになっています。', '岩手県大船渡市の山で、日、火事が起こりました。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', '火は一時期に比べて弱まっていて、今治市の徳永市長は日に開かれた災害対策本部会議で「延焼はコントロールできている」と述べ、延焼が拡大していないという認識を明らかにしました。', 'フジテレビと親会社が設置した第三者委員会が月日、公表した調査報告書で、中居正広氏から「業務の延長線上で性暴力を受けたと認められる」とされた元フジテレビの女性アナウンサーが日、「失ったものが戻ってくることはありません。', '台風は日から日にかけて沖縄県に接近する見込みで、気象庁は大雨や高波に十分注意するよう呼びかけています。', '大谷日の試合でイニング以上の登板か投打の二刀流として復帰したあと、日のロイヤルズ戦で回目の先発登板に臨む予定の大谷選手について、ドジャースのロバーツ監督は日の試合前の取材に対して、いずれもイニングだった過去回よりも長いイニングの登板になる見通しを明らかにしました。', 'これについて田久保市長は日の記者会見で「情報を持ち合わせておらず、対応については弁護士とも相談したい」と述べました。', 'トランプ大統領は日、アメリカの議会で、これからどんな政治をしていくか、話しました。', '成田空港では、お盆休みを海外で過ごした人の帰国ラッシュが日ピークを迎え、多くの家族連れなどで混雑しています。', 'トランプ大統領は日から日間の日程で中東のサウジアラビアとカタールそれに＝アラブ首長国連邦を訪問する予定で、日本時間の日午後、最初の訪問国、サウジアラビアの首都リヤドの国際空港に大統領専用機で到着しました。', 'と通信社が月日と日に、インターネットで実施した調査ではこのような結果が。', '旅行中の日本人大学生「本当だったらきょう、午後にベルギーに着いて観光しようと思っていたが、あすの午後に着くことになってしまったので、一日つぶれてしまった」「駅員さんとかはめっちゃ親切でした」 パリ北駅の日の利用客はおよそ万人です。', 'この店では、銘柄米の発注頻度を週回程度から週回程度に減らしたほか、日は、店の担当者が精米からか月ほどたったキロ税込み円程度の銘柄米に、早めに買ってもらおうと円、値引きするシールを貼り付けていました。', 'ある日、善兵衛と遊太郎が山に行きました。', '自民党の河井案里参議院議員は、去年の参議院選挙で、みずからの公設秘書らがいわゆるウグイス嬢に規定を超える報酬を支払った疑いで逮捕されたことを受けて、日、国会内で世耕参議院幹事長らと面会しました。', 'エア・カナダは、スチュワーデスの ストライキで、日までに の飛行機が飛びません。', '日、委員長のフリードネスさんが広島を訪ねました。', 'ある日、だばだぬきは村の家に入って、食べ物をたくさん食べました。', '南海トラフ地震臨時情報の「巨大地震注意」が発表されて日で年となります。', '脱毛サロンの業界大手「ミュゼプラチナム」を運営していた会社について日、東京地方裁判所が破産手続きを開始する決定を出したことを受けて、店舗で働いていたものの給与が未払いになっている女性らが都内で記者会見し、「やっと一歩進んだという気持ちです。', 'アメリカのトランプ大統領は関税措置をめぐる交渉について、日から各国に書簡を送って関税率を通知すると明らかにしました。', '日の東京株式市場、取り引き開始直後から積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って日に続いて取引時間中の史上最高値を更新しました。', 'アメリカ国務省は日、去年月以降、北朝鮮からの弾道ミサイルの調達や実験に関わったとして、ロシア国営の航空輸送を行う企業など、つの団体と幹部人に制裁を科すと発表しました。', 'イスラエル軍は日、イランが核兵器を手に入れることを防ぐためだとしてイラン西部のホンダブにある稼働していない原子炉を含む、数十の軍事目標やイラン中部のナタンズにある核施設を攻撃したと発表しました。', 'そして来年のマスターズ・トーナメントへ向け「日、アンダーで回れたことはすごくよかったと思うし、来年の第ラウンドにとても気分がいい状態で入れるかなと思う。', '外国から日本に入った人は今、家やホテルなどに日いなければなりません。', 'ウクライナ情勢をめぐりアメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談が今月日、アメリカのアラスカ州で予定されるなか、イギリスやウクライナ、＝北大西洋条約機構の高官らは日、イギリスでアメリカのバンス副大統領と会談を行いました。', 'いずれの日もおよそメートルの距離まで接近されたほか、日には哨戒機の前方およそメートルを戦闘機が横切ったということです。', 'その部分も含め、よく見ながら対応したい」と述べ、日から始まった新たな随意契約の仕組みでの申請状況を見ながら柔軟に対応していく考えを示しました。', '一方、イランも日、イスラエルに向けて弾道ミサイルや無人機を発射し、イスラエルメディアは北部ハイファで人がけがをしたと伝えています。', '日、マルケスさんは美容サロンでのライブ配信をしていました。', 'また、党執行部は、中堅・若手議員を中心に、党の意思決定機関である両院議員総会を開催するよう要求する署名活動が進んでいることを踏まえ、総会の開催に応じる方向で日の役員会で協議することにしています。', '日、日本相撲協会の人が、大の里に伝えました。', '民主党のニューサム知事は日、に「トランプ大統領が火に油を注ぎ、州兵を違法に連邦政府のもとで動かした」と投稿し、その後、トランプ大統領が大統領権限でロサンゼルスに州兵を派遣した行為は違法だとして裁判所に提訴しました。', 'きのうはすてきな日でした！またいつか熊本に行きたいです。', 'さらにパリサ副長官は、停戦後のウクライナへの部隊の派遣をめぐるイギリスやフランスなどとの協議で、ゼレンスキー大統領が日に、か月以内に部隊の規模などを決めたいとする考えを示したことについて「できるだけ早く具体化させたい」と強調しました。', 'これに先立ちトランプ大統領も日、に「施設からは何も持ち出されていない。', 'ロシアとウクライナは日、月におよそ年ぶりに行った直接協議に続き、回目の協議をトルコのイスタンブールで行い、和平をめぐるそれぞれの覚書について話し合う見通しです。', '日「恐竜の町」をたくさんの人に知ってもらう運動会がありました。', 'パスポートが、日の申請分から、偽造防止対策を強化した新しいものに切り替わりました。', 'トランプ政権が中国からの輸入品への追加関税をあわせて％に引き上げたことを受けて、森林組合の林産課の米森竜一課長は日、取引先の商社と緊急の打ち合わせを行いました。', '米イスラエル駐在大使退避希望者にフライトなど手配緊迫化する中東情勢を受けて、イスラエルに駐在するアメリカのハッカビー大使は日、に投稿し、イスラエルから退避を希望するアメリカ市民に向けてアメリカ大使館がフライトやクルーズ船の手配を進めていることを明らかにし、退避を希望する人に国務省のウェブサイトでの登録を呼びかけました。', 'コンビニの「ローソンストア」は日、おにぎりの値段を下げると発表しました。', '日の夜は特に、奄美地方以外の鹿児島県で、雨がたくさん降りそうです。', 'これについて日産は日、追浜工場での車両の生産を年度末に終了すると発表しました。', 'そうした中、日々の時間の大半を高齢となった上皇さまに寄り添って支えることに費やし、上皇さまに不自由がないよう、日々を楽しくお過ごしになれるようきめ細かく心を配られているということです。', '日、埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、作業員の勤務先の会社は、人はいずれも落下防止器具を装着せずに内部に入り転落していたことを明らかにしました。', 'は日、バイデン前大統領が退任後初めてとなるインタビューに応じたとし、その内容を日、伝えました。', '次の日、またじろと匹の子どもはお寺からいなくなりました。', 'この問題について国土交通省は監査の結果、虚偽の点呼の記録を作成するなどの違反行為が確認されたとして、日、日本郵便の千田哲也社長に対し、トラックなどを使った運送事業の許可の取り消しを伝える文書を手渡しました。', 'ウクライナはサウジアラビアで日、アメリカ側と協議を行いエネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', '愛媛県今治市の山の火事は、火が弱くなりましたが、日も白い煙が上がっています。', 'んーまあ、まだ母の日ではないので、無理やりつなげることはないですけど。', 'また、ホワイトハウスのレビット報道官は日、中国側も譲歩が必要だと強調しました。', '犯人はつかまっておらず、全米デモの日に緊張が走っています。', '行田市下水道課によりますと、日、現場で行っていたのは、ことし月に埼玉県八潮市で発生した大規模な道路陥没を受けて国が自治体に要請した緊急点検だったということです。', '上皇后さまは、ことし月末、皇居から東京港区の仮住まい先に移り、新型コロナウイルスの感染拡大が懸念される中で外出したり知人を招いたりするのを控え、上皇さまとお二人で静かな日々を過ごされています。', '石破総理大臣は、日の単独インタビューに応じアメリカの関税措置をめぐる日米交渉の合意を確実に実行していくとともに、国内産業の支援に全力を挙げる考えを示しました。', '日は、日本付近は高気圧に覆われて東日本を中心に晴れ、ところによっては月下旬並みの暖かさが予想されています。', '日本の調査会社「大和総研」の試算では、日本時間の日、発動されたトランプ政権による％の追加関税は、中国の＝国内総生産を。', '気象庁によりますと、日は北日本から西日本の広い範囲で猛烈な暑さとなりましたが、日も高気圧に緩やかに覆われ、広い範囲で気温が上がる見込みです。', 'トランプ大統領今週中にロシアから連絡があるだろうアメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで行われたイタリアのメローニ首相との会談の中で、記者団から、ウクライナ情勢をめぐって、ロシアに関税や制裁をかすかどうか問われたのに対し「今週中に彼らから連絡があるだろう。', 'イスラエルは日、「ガザ地区に食べ物を運んでもいい」と言いました。', '韓国の南のほうのキョンサン北道や隣のキョンサン南道で、日の夕方までに人が亡くなったことがわかりました。', 'などイランと会談すると発表交渉に戻るよう促す目的の関係者は日、の取材に対し、のカラス上級代表と、フランスのバロ外相、ドイツのワーデフール外相、それにイギリスのラミー外相が、イランのアラグチ外相と日にスイスのジュネーブで会談すると明らかにしました。', 'しかし、アメリカの政府は日、支援を止めたと言いました。', '日から始まるメジャーリーグ東京シリーズに出場するドジャースの大谷翔平選手ら人が五月人形となってお披露目されました。', '日、千葉県八街（やちまた）市でトラックが下校中の児童の列に突っ込んだ事故。', '首都ワシントンでは〜日の新規失業保険申請件数が増えたが、隣接するメリーランド州とバージニア州では減少した。', '日の昼までにヘクタールぐらいが焼けました。', '原子力規制庁によりますと、九州電力が日から計画している号機での定期検査は予定通り行われる見込みだということです。', '協議をめぐって、アメリカのベッセント財務長官は日、イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズに寄稿し、アメリカ側からは、ウクライナ政府が天然資源などから得た収入をウクライナの復興や開発のための基金に割り当て、アメリカがその将来の投資に関する権利を持つことを提案しているとしています。', 'ある日、夢でおばあさんが星に なりました。', '「エリエール」などを展開する「大王製紙」は日、ティッシュやトイレットペーパーなど、すべての紙製品の値上げを発表しました。', 'トランプ大統領は日、英語をアメリカの公用語に指定する大統領令に署名しました。', 'アメリカの南東の州で日、昼間に火の玉のようなものが空を飛んでいるのを見たという連絡がたくさんありました。', '日本郵便が配達員の点呼を適切に行っていなかった問題で、国土交通省は日、トラックなどおよそ台の車両を使った運送事業の許可を取り消しました。', 'この命令は、トランプ大統領の考えに反対するデモが激しくなったため、日に出しました。', 'イスラエルは日、か月半ぐらいぶりに、ガザ地区に援助を届けることを認めました。', '今後数日間、日までにはすべて送付が完了する見込みだ」と述べた上で関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示していました。', '警視庁は、日、人の警察官をやめさせました。', '中国の貴州省で日、観光客を乗せたつの船が川でひっくり返りました。', 'フランス東部で日、歳の男性を刃物で襲って殺害し、警察官人にけがをさせたとして、イスラム過激主義者とみられるアルジェリア国籍の男（）が逮捕されました。', '歳の弟を亡くした奈良県の平田洋子さん（）は、今回初めて手記を寄せ「最近は体調を崩しがちで弟に会える日が近づいたのかもしれません。', '加藤財務大臣は日の閣議のあとの記者会見で、文書の一部の欠落について同様の見解を示したうえで「私自身も国民の財産である公文書を廃棄することは不適切なものと考えている」と述べました。', '日には、アメリカの軍の「海兵隊」も出すと言いました。', '次の話し合いはヨーロッパで、日に行う予定です。', 'ロシアの車の爆発ロシアのバラシハで、日に車が爆発しました。', 'ミャンマーで大きな地震が起きてから、日でか月になりました。', 'また州兵の一部は移民税関捜査局による摘発にも同行していて、カリフォルニア州のニューサム知事は日、に、本来山火事に対応すべき州兵が足りなくなっていると投稿するなど、政権への批判を繰り返しています。', '日も、長野県松本市でなど、いろいろな所で以上の暑さになりそうです。', '日本政府が主導する国際会議、は日から日間、横浜市で開かれ、石破総理大臣とアフリカ各国の首脳らが出席します。', '気象庁によると、日本は太平洋側などで、日まで雨がたくさん降りそうです。', 'ウクライナの穀物を積んだ船が、日にも南部の港を出港する見通しであることを穀物輸出再開の合意を仲介したトルコ政府が明らかにしました。', 'パトリオットの追加供与をめぐってトランプ大統領は、日、の首脳会議にあわせてオランダで行った会見でウクライナの女性記者から質問を受けました。', '日産は日の決算会見で追加の人員削減の方針を明らかにする見通しで、アメリカのトランプ政権の関税措置の影響で経営環境が一段と厳しくなる中、生産体制の見直しや商品力の改善によって利益を生み出せるよう、経営体質を強化できるかが焦点です。', 'また、林官房長官は記者会見で「犠牲になられた方々と、ご遺族に、心から哀悼の意を表すとともに、負傷した方々の日も早い回復をお祈りする。', '気象庁は、日、「関東甲信地方と北陸地方でも雨が降って梅雨が始まったようだ」と言いました。', '退院の見通しがたたない中、日、入院先の病院やバチカンのサンピエトロ大聖堂の周辺では、十字を切るなどして心配そうに祈る信者たちの姿が見られました。', '政府は日、すべての閣僚による総合対策本部の回目の会合を開いて今後の対応方針などを確認し、赤澤大臣のアメリカ訪問につなげたい考えです。', '気象庁によりますと、日本付近は日も高気圧に覆われ、全国的に晴れて気温が上がる見込みです。', '一方、トランプ大統領は日、自身のに「中国に対する関税は％が正しいように思える」と投稿し、今後の協議しだいでは、中国への追加関税を引き下げる可能性があることを示唆しました。', '年前の西日本豪雨で災害関連死を含めて愛媛県内で最も多い人が犠牲となった愛媛県宇和島市では、日、被害を伝える石碑の前で献花する人の姿が見られました。', '日には安倍総理大臣との会談も予定されています。', '夏の全国高校野球が日、甲子園球場で開幕します。', '大雨の影響で七尾市中島町の国道号は日の早朝、片側車線の道路が長さおよそメートル、高さおよそメートルにわたって崩れました。', '保育園は日から、一部の子どもの世話を始めました。', 'ドイツの連邦議会では日、中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」のメルツ氏を新たな首相に選出する投票が行われました。', '陸上自衛隊は日、人の氏名について、いずれも大分県玖珠町の西部方面戦車隊に所属する、谷津剣斗等陸曹（）と、久保田愛悠等陸曹（）と発表しました。', '赤澤大臣は日はラトニック商務長官と会談し、合意できる着地点を探す努力を精力的に続けていくことで一致しています。', 'パキスタンのダール外相は日、アメリカのルビオ国務長官と電話で会談した後、地元メディアに対して「インドが攻撃をやめれば、われわれも考慮する」と述べていました。', 'これについて、自民党の森山幹事長は日の記者会見で「野党が不信任決議案の提出を決定したとは、まだ承知していないし、その件について私が石破総理大臣と相談したということもない」と述べました。', 'これについて実業家のイーロン・マスク氏は日、のに「申し訳ないがもうがまんできない。', 'アメリカのコロラド州で日、イスラエルの人質を自由にするように言う集会がありました。', '米報道官「大統領は億ドル増額するよう交渉」アメリカ・ホワイトハウスのレビット報道官は日の会見で関税措置をめぐる交渉で日本と合意したことについて、説明しました。', '日の夜、人の泥棒が窓から入りました。', 'エジプト観光・考古省は日、南部ルクソールで、イギリスとの合同調査隊がトトメス世の王墓を発掘したと明らかにしました。', '中学年生のときに北朝鮮に拉致された横田めぐみさんの早期の帰国を願って、同級生が日、新潟市の母校の敷地にサクラの木を植えました。', '小泉農相大手コンビニ取扱量条件満たさないこれについて小泉農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で、年間の取扱量が万トン以上とする契約の条件に触れ「コンビニは万トン以上にあたらず、対象ではなかった。', '日のニューヨーク株式市場では、米中の貿易協議で両国が互いに課している関税の大幅な引き下げで合意したことが好感されて買い注文が膨らみ、ダウ平均株価は先週末と比べてドルを超える大幅な値上がりとなりました。', '日、沖縄県では雷を伴って非常に激しい雨が降る見込みで、奄美地方でも激しい雨が降るおそれがあります。', '日、東京でも桜が咲きました。', 'の人は「年前の日、とてもこわいことが始まりました。', '熊本支部によりますと、県内で水につかって動かなくなった車などの救援要請は、日までの日間で件に上っているということです。', 'ミャンマーの国境地帯にある犯罪拠点では、特殊詐欺に加担させられていたとみられる人以上の外国人が日までに解放されていました。', '青森県十和田市では、ふつう月のか月の間に降るぐらいの雨が、日で降った所があります。', 'でも今年は、休みの間に学校や仕事の日があります。', '昔から、秋の満月の日に、月にお団子をあげて、たくさん食べ物ができるようにお祈りします。', '中国も日、アメリカから輸入する物の関税を高くすると言いました。', 'アメリカのトランプ政権による「相互関税」の一時停止措置の期限が日に迫るなか、ベッセント財務長官は、いくつかの国との関税交渉が合意に近づいているとの見方を示す一方、「足踏み状態の国々が多くある」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '戦闘の状況や関係各国の外交など、ウクライナ情勢をめぐる日（日本時間）の動きを随時更新でお伝えします。', '午前の終値は日より円銭安い万円銭となっています。', '人類史上初めて核兵器の惨禍を経験した広島は日、犠牲者を追悼するとともに、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を、改めて国内外に強く訴える日となります。', 'この天気は、西日本と東日本では日も続きそうです。', '条例の施行を前に長谷部区長は日の会見で「公道カートが渋滞や事故の原因になったり、事故を起こさなくても危ない場面があったりするという問い合わせが多くあった。', '東北新幹線で、日、トラブルがありました。', 'また、グラス氏は日には、首都ワシントンにある日本大使公邸で山田重夫大使が主催した会合に出席してあいさつし、日本との関税をめぐる交渉について「今後、数週間にわたり、話し合うことはたくさんある。', '日のニューヨーク株式市場は、のパウエル議長が講演でトランプ政権の関税措置による経済への影響は予想をはるかに上回るという認識を示した一方、景気の下支えにつながる早期の利下げには慎重な考えを改めて示したことで景気減速への懸念が広がって売り注文が加速しました。', '現在も高さメートルほどの土砂が堆積したままになっていて、日も厳しい暑さの中、業者が重機で土砂を撤去したり、住民が自宅に入り込んだ土砂をかき出したりしていました。', '日も、母親は市の保健所に電話をしている際に襲われたとみられ、市の職員が「暴行を受けているような音が聞こえ、応答しなくなった」と警察に通報していました。', 'ドジャースのロバーツ監督によりますと、大谷選手から「メジャーの試合で投げる準備ができた」と伝えてきたということで、日本時間の日に本拠地ロサンゼルスで行われるパドレスとの連戦の初戦での先発登板が決まりました。', 'アメリカの政府の人は日、ロシアと電話で話しました。', 'これについて、北朝鮮のキム・ソン国連大使は日、国営の朝鮮中央通信を通じて談話を発表しました。', '北朝鮮国営の朝鮮中央テレビは、東部の海岸リゾート「ウォンサン（元山）カルマ（葛麻）海岸観光地区」が完成し、日、キム・ジョンウン総書記が出席してしゅんこう式が行われたと日に伝えました。', 'これを受けて、日本学術会議の前の会長を務めたノーベル賞受賞者の梶田隆章さんなど会長経験者人は、日に法案の廃案を求める声明を連名で発表しました。', '終戦から年を迎えた日、天皇陛下は皇后さまとともに全国戦没者追悼式に臨み、おことばに「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉を新たに加えられました。', '東京株式市場で、日も株の価格がとても安くなりました。', '西日本では、この先週間も晴れる日が多い見込みで、気象庁は、日午前時に「九州南部と北部、四国、中国地方、近畿が梅雨明けしたとみられる」と発表しました。', 'アメリカ、ワシントンにあるジョージ・ワシントン大学の国家安全保障公文書館は、これまで広島と長崎への原爆投下に関するアメリカ政府の機密文書を公開していて、日、アメリカ軍の関係者が広島への原爆の投下から日後の月日づけで作成した文書を公表しました。', 'ヨーロッパで、とても暑い日が続いています。', '月日は「母の日」です。', '日の東京株式市場では取り引きが始まって間もなく、イスラエルがイランに攻撃を行ったと伝わり、中東情勢の先行きへの懸念から投資家の間でリスクを避けようという動きが強まりました。', '日から、頭ぐらいの赤ちゃんを見ることができます。', '国は日、国が持っている米万を大きいスーパーなどに安く売ると言いました。', 'イスラエルとイランの緊張緩和へ共同声明の草案とりまとめかイスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、各国の首脳がイスラエルとイランの緊張緩和を求める共同声明の草案をとりまとめているとロイター通信が日に伝えました。', '肺炎などで先月日からローマ市内の病院で入院中のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇が日に退院すると担当の医師が発表しました。', 'ドジャースは日、相手の本拠地ボストンでレッドソックスと対戦し、前の試合で連続試合ホームランが「」で止まった大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', '日、男が拳銃のようなものを持ってレストランに入り、日本人のお客さんからお金などを取って逃げました。', '日に予定されている最終日に向けて閣僚級の会合などが行われていますが、＝ヨーロッパ連合や太平洋の島しょ国などがプラスチックの生産量に規制を設ける必要性を主張する一方、サウジアラビアなどプラスチックの原料となる石油の産出国は反発しています。', '私のジャイアンツとの縁、ジャイアンツで過ごした日々のすべてが監督と歩んだ道だった」と話しました。', '小泉大臣は、日「来週ごろから、別の方法で売ることができるように準備をしています。', 'ロバーツ監督こちらはわざとではないロバーツ監督は試合後の取材で、この日のもみ合いのきっかけとなった回にリトル投手がパドレスのタティース。', 'テレビなどによりますと、日夜から日にかけてもおよそ人がデモを行い、当局の指示に従わなかったなどとして人が逮捕されました。', '日経平均株価、日の終値は日の終値と比べて、円銭高い万円銭東証株価指数トピックスは、。', 'イランの最高指導者ハメネイ師は日、イスラエルとの停戦合意のあと、初めて国営テレビで演説し、イスラエルとアメリカに勝利したと強調しました。', '通信によると、イスラエルは日、国連が運営している学校校を閉めました。', 'この日は中国で日本に対する気持ちが強くなる「敏感な日」と言われています。', 'こうした中、日、バンス副大統領が妻や政府高官などとともに島の北西部にあるアメリカ宇宙軍の基地を訪れ、兵士たちを激励するとともに「トランプ政権は北極圏の安全保障に大きな関心があり、今後さらに拡大する」と述べました。', '当面少なくとも日にかけて、地域によっては日にかけて大雨の警戒をしてほしい」と述べました。', 'ロシア軍日も無人機で攻撃これまでで最多ロシアによる軍事侵攻が始まって年となるのを前にした日から日にかけても、ウクライナではロシア軍による攻撃がありました。', 'これに対し、ホワイトハウスのレビット報道官は日の会見で「トランプ政権は、大統領がアメリカ国民に約束した大規模な強制送還の取り組みを継続する」と述べて、今後も摘発を続けるとしていて、政治的な対立も深まっています。', '中国政府は、アメリカのトランプ政権によるあわせて％の追加関税に対抗し、日からアメリカからの輸入品にあわせて％の追加関税を課します。', '日は、日本の日、「ジャパンデー」でした。', 'ニューヨーク・タイムズは日、国防総省の当局者の話として、アメリカ軍の複数のステルス戦略爆撃機がフォルドゥの攻撃に使われたと伝えています。', '日に完成式があり、日本大使館やイギリス政府の人も来ました。', '交渉は日本時間の日に行われる見通しで赤澤大臣は自動車をはじめとした一連の措置の見直しを重ねて求めるものとみられます。', '日本時間の日まで現地に滞在し、ベッセント財務長官やラトニック商務長官らと会談したいとして日程調整を進めています。', 'ハーバード大学は去年、イスラエルの軍事作戦に抗議するデモが相次ぎ、一部でユダヤ人学生が嫌がらせを受けたことを受けて、トランプ政権から助成金の条件として要求されていた、学生の取り締まりの強化や、と呼ばれる多様性などの推進をやめることを拒否したと日、発表しました。', '観光客は楽しそうでしたが、この日は砂漠でコンサートがある予定でした。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れているほか高気圧の縁をまわって暖かい空気が流れ込んでいる影響で、各地で午前中から気温が上がっています。', 'また、この日のストレートの最速はキロで、開幕に向けた調整の順調さをうかがわせる内容でした。', '上皇后さまは、日、歳の誕生日を迎えられました。', 'この日、もうひとつのおもちゃも見つかりましたが、アトランタ・ドリームのベンチの後ろに落ちただけでした。', '日も西日本を中心に高気圧に覆われ、記録的な大雨となった熊本県や福岡県などでは猛暑日が予想されています。', '日は、人が倒れてけがをして、病院へ行きました。', 'トランプ大統領「アメリカ第一主義」に基づき政策次々と実行トランプ大統領がことし月に期目の政権をスタートさせてから日で半年となります。', '米を買いたいという店は、日から申し込むことになっています。', '日も複数のデモが中心部で行われていて、混乱が収束する見通しは立っていません。', 'ソチオリンピックのスノーボードで銀メダルを獲得した竹内智香選手が日、都内で会見を開き、大会連続のオリンピック出場がかかる来年のミラノ・コルティナダンペッツォ大会を目指したうえで、来シーズンかぎりで現役を引退することを明らかにしました。', '市場関係者は「日のアジアの外国為替市場は小幅な値動きだったが、ニューヨーク市場に入って円高が進んだ。', '日も熱中症の危険性が極めて高くなるとして、熊本県や鹿児島県をはじめ、三重県から沖縄県にかけてのの府と県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '女子ゴルフのアメリカツアーの大会は日、オレゴン州で最終ラウンドが行われ、単独位首位からスタートした歳の岩井明愛選手がスコアをつ伸ばし通算アンダーで勝優勝しました。', 'によりますと、ラベルさんは日、アメリカ・イリノイ州で亡くなったということです。', '警察と消防は、代の男女人が流されたとみて、日も午前時ごろからおよそ人の態勢で捜索を続けています。', 'ドイツの ノイシュバンシュタイン城は、日に世界遺産に なりました。', '自民党は日、総裁選挙管理委員会を開き、先の「両院議員総会」で実施を求める意見が相次いだ臨時の総裁選挙について、その是非を判断する手続きの議論を始めました。', 'しかし、日は、会場に入るまでに多くの人が長い時間並んでいました。', 'ロサンゼルス周辺では日も移民当局と住民との間で衝突が続いています。', '日までの期間中、か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で関係強化を図りたい考えです。', 'アメリカのトランプ大統領が日、ロシアのプーチン大統領と電話で話をしました。', '日に徳島県阿波市の徳島自動車道で高速バスとトラックが衝突して炎上し、バスの乗客とトラックの運転手の合わせて人が死亡した事故で、直後の現場では、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことが、警察への取材でわかりました。', 'ある日、お坊さんが野原で石の仏をつくっていると、キツネが来ました。', '取材した日、未解決事件の捜査を指揮する捜査課の大井英世特命理事官は「事件発生から年になるが、被害者の無念、遺族の思いを胸に粘り強く決して諦めず、詰め切る捜査を進めてほしい。', 'サウジアラビアのメディアによると、王子は日に亡くなりました。', '日銀は日、前回の金融政策決定会合で出た主な意見を公表しました。', 'アメリカのメディア、ブルームバーグは日、年にイランに制裁が科されたときに、イランはホルムズ海峡を封鎖するとけん制したものの、このときは撤回したと指摘したうえで、仮に封鎖に踏み切った場合には原油価格の高騰を通じて世界経済を不安定化させる可能性があると伝えています。', '日、鹿児島県姶良市で住宅に土砂が流れ込んで倒壊し、この家に住む代の女性の行方が分からなくなっていて、警察が捜索しています。', '日、中国の貴州省黔西市の川で、観光客を乗せた隻の船が転覆しました。', '専門家イランがホルムズ海峡封鎖する可能性アメリカ軍の戦闘機の元パイロットで国務省の副次官補も務めたスティーブ・ガニャード氏が日、の取材にオンラインで応じました。', '開会式より前に行われるのは、年ぶりに復帰するクリケットや、サッカー、バスケットボールなどつの競技で、日前の日から始まります。', '大相撲の横綱豊昇龍が名古屋場所日目の日から休場することになりました。', '双方の攻撃が始まって日で日目となりますが、今後も緊迫した状況が続くことが懸念されます。', 'また、第三者委員会が、の報道番組でキャスターを務める反町理氏によるハラスメントを認定したことを受けて、番組を放送する「ビーエスフジ」は日、反町氏の出演を当面見合わせると発表しています。', '日ごろにかけても雨が降り続くおそれがあります。', '日は、皇后さまとともに国賓として歓迎式典に臨んだあと、フレルスフ大統領夫妻と会見し、夜には宿泊先のホテルで歓迎の晩さん会に出席されます。', '雪を片づけたため、日から通ることができるようになりました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ウクライナのゼレンスキー大統領と会って話をしました。', '気象庁は、月は暑い日が続く季節なのに、今年はたくさん雨が降っていると言っています。', '国民民主党は、制度を導入するため、今の戸籍制度の存続を前提に夫婦が別姓を選ぶ場合、結婚する際にどちらかを戸籍の筆頭者と定め子どもは筆頭者と同じ姓にするなどとした法案を日に提出しました。', '一方、ゼレンスキー大統領が求めるロシアのプーチン大統領との首脳会談について、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、記者団に「両国の代表団が一定の合意に達すれば可能だ」と述べましたが、具体的な条件には言及しませんでした。', '日に横浜市で開かれた花火大会で花火を打ち上げる台船が炎上した火災で、台船は鎮火を待って日、ふ頭の岸壁に移されました。', '今月日にブレーブスの本拠地、アトランタで行われるオールスターゲームはすでに先発出場する野手がファン投票で決まっていて、日は選手間投票などで選ばれたピッチャーと控えの野手をあわせたすべての選手が発表されました。', '日付けの北朝鮮の朝鮮労働党機関紙、「労働新聞」は、キム・ジョンウン総書記が、日、ことし月に進水した新型駆逐艦の兵器システムの運用試験などを視察したと伝えました。', '随意契約で備蓄米購入仙台の日用品メーカーは精米作業開始随意契約による政府の備蓄米が日、宮城県亘理町にある大手生活用品メーカーの精米工場に到着し、精米や袋詰めの作業が行われました。', '北朝鮮のメディアは、キム・ジョンウン（金正恩）総書記が出席して朝鮮労働党の中央委員会総会が日まで開かれ、最高指導機関と位置づける党大会を招集する方針が決まったと伝えました。', '日本製鉄によるアメリカの大手鉄鋼メーカー、スチールの買収計画をめぐって、アメリカ政府の委員会による再審査の期限が日までとなっています。', 'これについて小泉農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「コンビニでの普及を通じて北海道から沖縄まで面的な広がりをもって段階的に進んでいく。', '展示会は日までです。', '日に検視が予定されています。', '日は中国料理の店の人など、人が集まりました。', 'こうした中、ゼレンスキー大統領は日、トランプ大統領と電話で会談したとで明らかにしました。', '日のニューヨーク外国為替市場では、参議院選挙の結果について想定の範囲内だという受け止めから選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', '前の試合でソロホームランを打った大谷選手は日、相手の本拠地、アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '月先月、千葉県館山市の海岸で、クジラ頭が打ち上げられたのを受けて、日、クジラの研究機関が現地調査を行いました。', 'フランスの自転車のレース「ツール・ド・フランス」で、日、事故がありました。', 'プラスチックによる環境汚染を防ぐため、初めての国際条約のとりまとめを目指してスイスで行われている会議が、日、予定された最終日を迎えますが、焦点となっているプラスチックの生産量の規制を盛り込むかどうかなどをめぐって各国の間で意見の隔たりがあり、協議は難航しています。', '役所にある戸籍には、名前や生まれた日、家族関係などが書いてあります。', 'ロシアとウクライナの首脳による会談を調整したい」と述べ、日の首脳会談を経て、プーチン大統領とゼレンスキー大統領による直接の会談か、みずからを含む者会談の実現に意欲を示しました。', '万人超のファン開場前には長い列今シーズン、大リーグのオープン戦初戦となった日のドジャースとカブスとの試合は平日にもかかわらず万人を超えるファンが訪れ、開場前にはゲートに長い列ができました。', 'ある日、またじろはお寺からいなくなりました。', 'の金融政策をめぐっては、トランプ大統領が日に本部に異例の訪問を行い、パウエル議長の目の前で「彼には金利を引き下げてほしい」と述べて、改めて利下げを要求していました。', '日、小野啓一駐インド大使は、戦後年の節目にあわせて現地を訪問し、インパール近郊にある慰霊碑に献花したあと、追悼式典で、「戦争はすべてを奪い、何も与えないということを決して忘れてはならない」と述べました。', '日本棋院は日、現役最年長のプロの囲碁棋士で、歳の杉内寿子八段が日で引退すると発表しました。', '旧茂木派に加え、日からは旧安倍派と旧二階派の中堅・若手議員らが「参議院選挙の結果責任を問い、党の再生のために速やかに両院議員総会の開催を求める」と記された決議文への署名を集めています。', '戦闘機は中国海軍の空母「山東」の艦載機で、追尾された時間は、日がおよそ分、日がおよそ分だったとしています。', '日は、万の米について、国がどこに売るか決める「入札」が初めてありました。', '映画は日から始まります。', '日は、東海地方や四国で、雨がたくさん降っています。', '鹿児島県は日も大雨となる見込みで二次災害に警戒しながらの捜索が続きます。', '会社の社長は「今年は特に暑い日が続いているので、冷たいお酒を飲んで涼しくなってほしいです」と話しました。', '市が養殖場にわなを置くと、日の朝、頭のクマが入っていました。', '小泉農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で、店頭での販売が始まっている随意契約の備蓄米について、今月下旬から来月にかけて相当量が市場に出回るという見方を示しました。', '日本ではこの日にうなぎを食べる習慣があります。', '一夜明けた日、ウクライナ北東部スムイ州にロシア軍の無人機攻撃があり、ロシア国防省はウクライナ軍の装備の集積場所を攻撃したと発表しました。', '日からパブリックコメントで意見を募ったうえで、ことし月から制度を改正したいとしています。', 'この日の市場では、トランプ大統領がカナダ、中国、メキシコに対する関税を発動したことでが％以上下落し、年初来の最安値を記録している。', '日から「マイナ免許証」を使うことができるようになりました。', '【動画】天皇陛下おことばの全文本日、「戦没者を追悼し平和を祈念する日」に当たり、全国戦没者追悼式に臨み、さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問は、日、派閥の会合で「多くの党が支持する養子縁組案を棚に上げ、とりまとめが行われることは不自然で、まかりならない」などと述べ、旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示しました。', '静岡市では、日の夜、駐車場に止まっていた車が倒れました。', '日の夕方までの時間にの雨が降りそうです。', '日、いくら払うかが決まりました。', '尹大統領が身柄拘束をとかれるのは日ぶりです。', '日、ドジャースの試合前の会見でも大谷選手がバスケットボールをプレーする画像について質問があり、ロバーツ監督は「『手を出すな』と言いたい。', '気象庁によりますと、日も本州付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', '日に、東京メトロ南北線の東大前駅で、歳の容疑者が乗客の大学生に包丁で切りつけ逮捕された事件で、警視庁の調べに対し容疑者が「教育熱心な親のせいで不登校になった。', 'つ目のボートには人が乗っていて、日に転覆しました。', 'このところの株価の急な上昇に対する警戒感が出ていることに加え、外国為替市場で日の夕方から円近く円高ドル安が進んだことで利益をいったん確保しようという売り注文が半導体や自動車などの銘柄に出ていて、午前中、日経平均株価は一時、円余り値下がりしました。', '日は、母の日です。', 'ロンドン東部で日、建設中の建物の工事現場に設置された高さメートルのクレーンが倒れて近くの住宅棟などを直撃しました。', 'また、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、ロシア軍が新たにウクライナ東部のドニプロペトロウシク州への侵攻を始めたとのロシア国防省の発表に関連し、緩衝地帯を設けることが目的のつだとする認識を示しました。', '「三大流星群」のつ、ペルセウス座流星群の活動が日にピークを迎え、いくつもの流れ星がほぼ同時に見られる「流星クラスター現象」という世界でも観測例の少ない現象が、青森県内の天文台など各地で観測されました。', 'アメリカのテネシー州で日、新しい法律が始まりました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、重要政策として掲げてきた減税策を盛り込んだ法案に署名し、成立させました。', '韓国の警察は日、人気のグループ「」などがいる会社「」を調べました。', '前川さんは日、福井市内の自宅で、去年、再審無罪が確定した袴田巌さんの姉のひで子さんとオンラインで結び、判決について報告しました。', '皇居では、午後から一般の人たちを対象にした記帳も受け付けられ、日の一日で万人余りがお祝いに訪れました。', 'このため、小笠原諸島では非常に強い風が吹き、日から日にかけて予想される最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルとなっています。', '兵庫県議会議員で、斎藤知事の内部告発文書を調査する百条委員会の委員を務めていた岸口実氏と増山誠氏について、所属する日本維新の会は日に、政治団体「から国民を守る党」の立花党首に情報が提供されたことは事実と認められるなどとする調査結果を公表しました。', '日、静岡市の山間部で、林道脇の斜面が崩れて道路をふさぎ、山小屋に宿泊している登山者や工事の作業員など少なくとも人が下山できない状態になりました。', 'また、これに先立ちトランプ大統領は日、への投稿で、現地に州兵の派遣を指示した自身の判断について、「われわれはすばらしい判断を下した。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる交渉について、日、記者団に対し、か国への関税率などに関する書簡に署名したと明らかにしました。', 'ある日、兵十は、友達に「毎日、誰かがくりやまつたけを置いていく」と話しました。', '野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案について、立憲民主党は、日の衆議院財務金融委員会の理事会で今の国会で結論を出す必要があるとして、質疑のあとただちに採決するよう求めたのに対し、自民・公明両党は審議が始まったばかりで拙速だと反対しました。', '月は、日に万人ぐらい来ていました。', '中国自動車大手は日、電気自動車（）用の新たな充電システム「スーパープラットフォーム」を発表した。', 'このため、町は日、町内のか所に給水所を設けて給水活動を行っています。', 'ロイター通信によれば、米国務省は日、イスラエルはレバノンからのロケット攻撃から自国を守っているとし、戦闘の再開は「テロリスト」のせいだと非難した。', 'ロイター通信は日、アメリカのトランプ政権が、鉱物資源の権益をめぐる協議でウクライナ側に対し、合意に至らなければ、インターネット接続サービス「スターリンク」を遮断する可能性があると言及したと伝えました。', 'エルドアン大統領は日にはプーチン大統領とも電話会談を行い、プーチン大統領がトルコでウクライナ側との直接協議を提案したことについて歓迎する意向を示していました。', '今月、大分県にある陸上自衛隊の演習場で死亡しているのが見つかった隊員人について、陸上自衛隊は落雷による感電が死因だったと、日、発表しました。', '女子シングル後半のフリーは、日に行われます。', '肺炎で入院中のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇について、教皇庁は日、新たに軽度の腎不全が確認され、依然として予断を許さない状況だとしています。', '日の倍ぐらいに広がっています。', 'ウクライナ保安庁は、ロシア軍の部隊に加わっていて、東部ドネツク州で捕虜とした代と代の中国人について、日に本人を同席させて首都キーウで記者会見を開きました。', '石破総理大臣は日、自民党総裁として記者会見し、「比較第一党となる議席を頂戴した。', 'イランの軍事精鋭部隊、革命防衛隊とつながりのある「タスニム通信」は日、革命防衛隊がイスラエル最大の商業都市テルアビブの空港などを標的に、ミサイル発を発射したと伝えました。', '日のフィリーズとの試合前にはブルペンで投球練習をする姿もありましたが、球団は左肩の炎症のため日間のけが人リストに入ったと発表し、期間は今月日にさかのぼって適用されるということです。', '日、東京にある国の研究所からトラックで運びました。', '両院議員懇談会は当初、日に予定されていましたが、前倒しで実施することになりました。', 'ただ自民党内では日、若手議員らによる青年局が、選挙敗北の責任の所在を明らかにする必要があるとして、石破総理大臣ら党執行部に事実上、退陣を求める文書を森山幹事長に手渡しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、記者団に対して「攻撃は十分起こりえる。', 'ある日、爺さまが自分たちの後生を願う（極楽行きを願う）ため、町まで後生を買いに出かけました。', 'ウォール・ストリート・ジャーナルは日の記事で、少女への性的虐待などの罪で起訴され、勾留中に自殺したとされる富豪の誕生日を祝うためにトランプ大統領が年に手紙を送ったと報じました。', 'この日は警報が出ました。', '日からです。', '森永乳業は、賞味期限が日の牛乳を作りました。', 'ユン前大統領は、宣言から時間ほどで「非常戒厳」を解除すると発表しましたが、その日のうちに、最大野党「共に民主党」など野党党が、ユン前大統領の弾劾を求める議案を国会に提出しました。', 'プロボクシング・元世界ヘビー級王者のジョージ・フォアマンさんが日、死去しました。', '『センチ、キロ…』『日でマイナスキロ…』であふれる、くびれや足の細さを強調した動画。', 'が取材に訪れた日は、娘のミロスラワさん（）の眼科検診の予約をとる手伝いをしていました。', '子どもがいろいろな仕事を体験する「キッザニア東京」は、日から、選挙を体験するイベントを行なっています。', '北日本は大雨おそれまた北日本には、低気圧や前線が近づく見込みで、日は時間にミリ以上の激しい雨が降るおそれがあります。', '調査結果を受けて、県は被疑者不詳のまま、情報を漏えいした地方公務員法の守秘義務違反の疑いで、日、警察に告発状を提出したということです。', 'また、沖縄・奄美では日、風が強く吹き、海上はうねりを伴ってしけとなるところがある見込みです。', 'カナダのバンクーバーで日、フィリピンの文化を祝う祭りがありました。', '天皇皇后両陛下は、日から日間の日程で、即位後初めて被爆地・広島を訪問し、戦後年にあたって戦没者を慰霊されます。', 'つ目のボートには人が乗っていて、日に沈みました。', 'ゼレンスキー大統領は日にアメリカを訪問してトランプ大統領と会談する予定で、ヨーロッパのか国と＝ヨーロッパ連合、それに＝北大西洋条約機構の首脳も同席する方針です。', 'きのうは とても たのしい日でした。', 'この日、看板の前に人ぐらいが集まりました。', '日も自衛隊や消防のヘリコプターが空から水をまきました。', 'ミャンマーの軍によると、日の夕方までに人以上が亡くなったことがわかりました。', '北海道知床半島にある斜里町の羅臼岳で登山中にヒグマに襲われたあと行方がわからなくなっていた東京の歳の会社員の男性が日、山の中で遺体で見つかりました。', 'ところが日には発動したばかりの相互関税を一時停止すると表明したことで、ダウ平均株価は過去最大の上げ幅となるドル余りの値上がりとなったほか、日本を含めたアジアやヨーロッパの市場でも株価は大幅に値上がりしました。', 'アメリカのトランプ大統領は日本時間の日、「イスラエルもイランも戦いをやめることに賛成した」と言いました。', '気象庁によりますと、日も東日本と西日本を中心に高気圧に覆われて晴れ、各地で気温が上がる見込みです。', 'トランプ大統領は日、に「無条件に降伏せよ」と書き込むなど、イランへの圧力を一段と強めていて、アメリカの直接関与があるのかが焦点となっています。', 'これに続いて日、関連文書の回目の開示が行われ、雅子さんが弁護士とともに財務省を訪れて文書を受け取りました。', 'ショルツ首相「苦い結果」与党「社会民主党」のショルツ首相は、日、首都ベルリンで支持者らを前に演説し「与党にとって苦い結果だ。', '調べに対して「日、父親を刺して殺したことは間違いありません」と供述し、凶器とみられる包丁は自宅で見つかったということです。', '正岡社長が理事長をつとめる「今治タオル工業組合」によりますと、日までに市内のタオルメーカーから山林火災による被害の報告は寄せられていないということです。', '日、現場となったスタジオ跡地では、発生時刻の午前時半すぎにあわせて追悼式が行われ、遺族や関係者人余が参列して亡くなった社員を悼むことにしています。', '九州は、日も暑くなりました。', 'スーパーマンの公式フェイスブックページは年前、月日の「世界難民の日」にメッセージを掲載し「スーパーマンは常に勇気の模範であり、最高の人間性を示してきた。', '警察が人に事情を聴いたところ「男性を埋めた」と話したことなどから、日、団地の部屋を捜索し、一部が白骨化した遺体が見つかったということです。', '現地メディアによりますと、ミャンマーのタイとの国境地帯にある犯罪拠点では日までにの国と地域の外国人人が解放されました。', 'ウクライナ情勢をめぐっては日、トランプ大統領とウクライナのゼレンスキー大統領の会談も予定され、停戦をめぐる議論がどう進展するかが焦点です。', 'ワシントンを訪れている赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日夜から日にかけてラトニック商務長官とおよそ時間半、＝アメリカ通商代表部のグリア代表とおよそ時間、閣僚交渉を行いました。', '石破総理大臣は日、自民党の臨時の役員会で続投の意向を伝えた上で公明党の斉藤代表と与党党首会談を行い、引き続き両党で政権運営にあたる方針を確認したい考えです。', 'イスラエルメディアは日、軍がガザ市の住民を退避させる準備を進めていて、地上作戦の開始には少なくともか月半かかると伝えました。', 'アメリカのロサンゼルスで、日、ドジャースは、タイガースと試合をしました。', '気象庁によると、焼岳では日の午後から、山の上のほうで小さな地震が増えています。', 'この日は人が来ました。', 'また、日も熊本市をはじめ大雨の被災地では厳しい暑さが予想されていて、片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'そして、日、亡くなっている人が、人、見つかりました。', '日は、北海道でぐらいになる所があるかもしれません。', 'さらに、同じイスファハン州にあるナタンズの核施設については日の画像では敷地中央付近の土の部分に直径メートルほどの大きな穴が空いているのがわかります。', 'ある日、かには、おいしそうなおにぎりを見つけました。', '家族は日、「ビデオを全部見せてほしい」と言って、新しく裁判所に訴えました。', '日は、石破総理大臣などが出席して開会式を行います。', '日に本人のユーチューブ・チャンネルに投稿された動画によると、同氏は副首相の名前こそ口にしないものの、歌の中で「裏切り者」と呼んでいた。', '気象庁によりますと、日は西日本などでは高気圧に覆われて広く晴れ、午前中から各地で気温があがる見込みです。', '日本時間の日に行われる大リーグのオールスターゲームにドジャースの大谷翔平選手が番・指名打者で先発出場することが決まりました。', 'また、去年のオープン戦も見に来たというロサンゼルス在住の日本人女性は「この日をずっと待っていました。', '日、以上の所はか所、以上の所はか所ありました。', '山形新幹線の最新型車両系の列車本で電力供給装置が同じ日に相次いで故障した問題で、東日本が当日の気温上昇に着目して原因の調査を行っていることがわかりました。', '船は日までに ガザに着く予定です。', '一方、ホワイトハウスのレビット報道官は日の記者会見で「法案についてのマスク氏の立場はすでに大統領の知るところだ。', 'アメリカのトランプ大統領は日、メキシコとから輸入する品物に％の関税をかけると発表しました。', '式では長嶋さんとともに「」として一時代を築いた王さんが弔辞を読み上げ、「あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ロシアに対し、ウクライナとの停戦に応じなければ厳しい関税などを課すとした具体的な期限について「きょうから日後だ」と述べ月日までに停戦に応じるよう、あらためて強く迫りました。', '米ブーム・スーパーソニックのデモ機「―」はこの日、マッハ（時速．キロ）を超す度目の超音速飛行を成功させました。', 'また、日の役員会で、石破総理大臣は「きのうの両院議員懇談会で厳しい意見が出た。', '「まっすぐはあまり思いどおりに行けそうになかった」と、けいれんの影響でストレートが投球全体の％にとどまった前回登板から一転、この日は最速。', '高速道路の料金は、休みの日は平日より安くなっています。', 'アメリカが日、イランを攻撃しました。', '巨人は日の試合で長嶋さんが亡くなってから初めての勝利を挙げています。', '日、歌舞伎の俳優たちが船に乗って舞台に行く「船乗り込み」というイベントがありました。', '石破首相「核兵器のない世界」実現へ全力石破総理大臣は、平和記念式典であいさつし「年前のきょう、発の原子爆弾がさく裂し、十数万とも言われる貴い命が失われ、一命をとりとめた方々にも筆舌に尽くし難い苦難の日々をもたらした。', 'アメリカが日、スイスから入ってくる荷物などに高い税金をかけると発表しました。', 'チャンダウカ氏は日に公開された別のインタビューで、ヘンリー王子とセーイソ王子は「組織を破綻（はたん）させてから救出に来たいと考えている」と語った。', 'インドのビハール州では、日から雨や雷が続いています。', '九州では、前線の影響で線状降水帯が相次いで発生し、今月日、鹿児島県霧島市に大雨の特別警報が出され、日には熊本県内でもつの市と町に特別警報が発表されました。', '韓国の検察は、日、ムン・ジェイン元大統領を、裁判所に訴えました。', '日は、かぶとをかぶって武士の格好をした人など人がまちの中を歩きました。', '岡山市の山の火事は、日の午前時までにヘクタールぐらいが焼けました。', '親会社は、ファンドの候補者も含めて検討を続けてきましたが、その結果、ファンド側の提案とは別にコンビニ大手・「ファミリーマート」元社長の澤田貴司氏や不動産大手「森ビル」元の堀内勉氏などなど人を追加して、あわせて人を候補者とする人事案を日の取締役会で決めました。', '日は先着人が体験搭乗できるということです。', 'トランプ大統領は日、自身ので「アメリカで販売されるはインドやそのほかのどこかではなく、アメリカ国内で生産されるべきだとずいぶん前からティム・クックに伝えてきた」と投稿しました。', '伊東市の田久保市長は市議会の百条委員会からの度目の要請を受け、日、弁護士とともに初めて委員会に出頭し、証人尋問が行われました。', '町は日も、防災行政無線で、住民に向けて「クマを寄せつけるおそれのあるゴミは事前に出さず、回収日の当日に出すようお願いします」と改めて協力を呼びかけていました。', '日と日、西日本と東日本で、竜巻など非常に強い風が吹いて、急に強い雨が降るかもしれません。', '日の夕方、サクラメントの近くで爆発が ありました。', '＝東南アジア諸国連合の議長国マレーシアのアンワル首相が日に両国の首脳に即時停戦を求めたことについて、カンボジアのフン・マネット首相は日、自身ので「私は停戦案を受け入れることを明確にした。', 'ベッツ左足つま先痛め ヤンキース戦の先発外れるドジャースの主力で、大谷翔平選手、フリーマン選手とともに「トリオ」と呼ばれるベッツ選手が、自宅で左足のつま先を家具にぶつけて痛め、本拠地、ロサンゼルスで日から始めるヤンキースとの連戦初戦の先発メンバーから外れました。', '今年は日に開幕するメジャーリーグ東京シリーズに出場する予定のドジャースとカブスの合わせて人の選手が選ばれました。', 'ロシア報道官和平めぐる覚書に大きな隔たりロシア大統領府のペスコフ報道官は日、ウクライナが提案している停戦に向けた直接協議に関連し、「われわれの覚書とウクライナ側が提示した覚書の内容は現時点では完全に正反対だ」と述べ、先月の直接協議で双方が示した和平をめぐる覚書の内容に大きな隔たりがあり、引き続き外交的な調整が必要だという認識を示しました。', 'ロシア大統領府のペスコフ報道官は日「われわれはトランプ大統領のコメントのニュアンスをすべて注意深く記録している」と述べ、トランプ大統領の発表を注視する姿勢を示しました。', '日は、東北地方や関東地方で、雨がたくさん降っています。', 'トランプ大統領ハメネイ師を非難国際秩序の流れに戻れイランの最高指導者ハメネイ師は日、イスラエルとの停戦合意のあと、国営テレビで演説し、イスラエルとアメリカに勝利したと強調しました。', '被災した人たちから不安の声今月日の記録的な大雨で住宅の浸水被害が相次いだ熊本県上天草市では、日も片づけの作業が続けられていて、被災した人たちからは暮らしの再建や住まいの確保などへの不安の声が上がっています。', '一方、両氏は日、本会議を開き、公正取引委員会の委員長をはじめ、国会の同意が必要な人事の採決などを行うことで合意しました。', '米小売り大手ターゲットが（多様性・公平性・包括性）の取り組みを後退させたことに抗議して、消費者に日間の不買を呼びかけるボイコット運動が日から始まった。', '日、首都ウランバートルの国立中央スタジアムで、ナーダムの開会式に出席した両陛下は、現地時間の日午前時すぎに、キロほど離れた草原にある競馬会場に到着し、フレルスフ大統領夫妻の出迎えを受けられました。', 'アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、専門家の話として、フォルドゥのウラン濃縮施設に対しては発の「」では破壊することができず、波状攻撃を行う必要があると伝えています。', '日から連休の人もいるかもしれません。', 'トランプ大統領は日、ニュースのラジオ番組のインタビューの中で、鉱物資源の権益をめぐる協議でベッセント財務長官がウクライナを訪問したことに触れ「時間をむだにした」と不満を示していました。', 'また、トランプ大統領は日、プーチン大統領について「彼は完全におかしくなってしまった。', '伝統ある映画祭、スイスのロカルノ国際映画祭で、三宅唱監督の「旅と日々」が最優秀賞に選ばれました。', '政府は、日から、国が持っていた米を小さいスーパーや店に売る準備を始めました。', '気象庁によりますと前線を伴った低気圧が日にかけて西日本から北日本へ通過する見込みで、暖かく湿った空気が流れ込み、日中の気温上昇の影響も受けて大気の状態が非常に不安定になる見込みです。', 'トルコで大きな地震があって日で週間になりました。', '日連日、危険な暑さとなる中、日も関東や近畿などで危険な暑さが予想されています。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻から年になるのを前にウクライナのゼレンスキー大統領は日、記者会見を開き「ウクライナの平和が実現するなら大統領を辞任する用意がある」と述べ、みずからの進退をかけてウクライナに平和をもたらす覚悟があるという考えを示しました。', 'フジテレビの親会社「フジ・メディア・ホールディングス」が日、都内で株主総会を開いています。', 'パートなどで働く人の厚生年金の適用拡大や基礎年金の底上げ措置を盛り込んだ年金制度改革の関連法が、日の参議院本会議で賛成多数で可決・成立しました。', 'そして日の夜、日本人の若い男の人人が見つかったと言いました。', 'また、協会は、次の連休の日はあまり混んでいないので、ゆっくり楽しめると言っています。', '前線の影響で記録的な大雨となった九州で、熊本県に大雨の特別警報が出されてから、日で週間です。', 'こういう日は来て欲しくなかった。', 'ロシア外務省のリャプコフ次官は日、記者団に対し、ロシア側が提案した今月日のトルコでのウクライナとの直接協議の議題について説明しました。', '日のニューヨーク株式市場では、中国がトランプ政権の相互関税への対抗措置をとると発表したことを受け、ダウ平均株価は一時、前日と比べてドルを超える値下がりとなったあと、売り買いが交錯する展開となりました。', '停戦後に部隊派遣などを検討する有志連合オンラインで会合イギリスの首相官邸は日、停戦後のウクライナに部隊の派遣などを検討する有志連合のを超える関係国がオンラインで会合を開いたと発表しました。', 'アメリカ・トランプ大統領の期目の就任から日で年半年となります。', '東日本大震災で亡くなった人たちのために、日は、たくさんの人たちがいろいろな場所で祈りました。', '一方、ゼレンスキー大統領は日、ウクライナを訪れているトランプ政権のケロッグ特使と会談したあと「アメリカの大統領との間で強力かつ効果的な投資と安全保障の合意を結ぶ用意がある」とに投稿し、協議に前向きな姿勢を示しました。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', '日の昼まで、雨の雲が線のようにつながって、「線状降水帯」ができるかもしれません。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日、イーグルスによるホワイトハウス訪問は月日になると明らかにした。', 'こうした中、ガザ事務所は日、中部デルバラハで＝国連パレスチナ難民救済事業機関が運営する診療所を取材しました。', '保安庁のマリュク長官は日、声明を発表し、事件に関与したとみられるロシアの治安機関、＝連邦保安庁の工作員を殺害したことを明らかにしました。', '宇宙などから降り注ぐ素粒子「ニュートリノ」を観測し、星や物質の成り立ちなどに迫ろうと、岐阜県飛騨市で建設が進められている大規模な観測装置「ハイパーカミオカンデ」の地下の巨大な空洞が日、報道関係者に公開されました。', 'アメリカの有名な歌手、テイラー・スウィフトさんは日、新しいアルバム「 」を出すと言いました。', 'この抗議活動は、トランプ大統領と＝政府効率化省を率いるイーロン・マスク氏に反対の声をあげようと全米各地で日、一斉に行われたもので、このうち首都ワシントンでは中心部の広場に多くの参加者が集まりました。', 'こうした発言を受けて日、三田市の田村克也市長から「わが地域が誇る三田米の価値を不当におとしめる発言をされたことは自治体首長という立場でありながら大変、身勝手で農業者などの日頃の努力や思いを愚弄するものだ」などとする抗議文が送付され、中川市長に対して公式の場での謝罪などを求めているということです。', '韓国の非政府組織（）、「 」が日から国内で暮らす外国人を対象に、時間や場所の制約なしに韓国語を学ぶことができる「外国人－韓国人対マッチング韓国語授業」を開始します。', '暑い日、ロボットで買い物を する人が増えました。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については、金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', '日産自動車のイヴァン・エスピノーサ社長は、日に記者会見を開き、神奈川県横須賀市にある「追浜工場」での車両生産を年度末に終了し、福岡県の工場に移管・統合するとともに、平塚市にある子会社の「日産車体」の工場に委託している車両の生産も来年度に終了すると発表しました。', '年前の日、中国の北京で天安門事件がありました。', '日は午前時半から残り火の確認や消火活動が行われていて、上空からは岡山市消防局のヘリコプター機が専用の機械を使って熱源の確認を行っています。', '愛媛県今治市で大規模な山林火災が発生してから日で週間です。', 'ことし月、長野駅前で男女人が刃物で刺されて死傷した事件で、逮捕された歳の容疑者について検察が刑事責任を問えると判断し、勾留期限の日にも殺人などの罪で起訴する方針を固めたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', '日の裁判で、検察は「被告は、や闇バイト業者を通じて強盗の実行役を募集し、強盗事件の実現に大きな影響を与えていて、指示役に近い立場だった」と主張しました。', '気象庁によると、西日本の太平洋側などで日まで、雨がとてもたくさん降りそうです。', '会社側は総会で、不適切な点呼の問題により日、国土交通省からトラックなどおよそ台を使った運送事業許可の取り消しの処分を受ける見通しとなっていることを明らかにしました。', 'イスラエル軍は日に「イラン軍によって軍事利用されていた」と主張し、首都テヘランにある国営放送局を攻撃しました。', '今日は とても たのしい日だと思います。', 'この日は、左利き用のキッチンばさみや、ディズニー映画「ピーターパン」に登場するティンカー・ベルの天井飾りといった珍しい品も売っていました。', 'テヘランで暮らす女性「国際社会はイスラエルを止めてほしい」イスラエルからの攻撃が続いていることについて、日、イランの首都テヘランで暮らす代の女性がの取材に答えました。', '日、「最低賃金」について話し合う国の会議が始まりました。', '日に投票が行われた第回参議院参議院選挙選挙。', 'これを受けて日の東京株式市場では、取り引き開始直後から自動車関連の銘柄を中心に売り注文が膨らみ、全面安の展開となりました。', '断水続く住民「食事の準備もできない早く復旧を」大雨の影響で日から断水が続いている霧島市の住民からは早期復旧を望む声が聞かれました。', 'カリフォルニア州州兵派遣は違法と裁判所に提訴カリフォルニア州は日、トランプ大統領が大統領権限で州兵をロサンゼルスに派遣したのは違法だとして裁判所に提訴したと発表しました。', '堀川の金右衛門は、日でウサギを羽とりました。', 'しかし、今月日、トランプ政権が「相互関税」として％の追加関税を課すとしたことを受け、中国は、日からアメリカのすべての輸入品に同じ税率の％を課す全面的な対抗措置を発表。', '日の福津市は午前中から晴れて度を超える厳しい暑さとなり、ボランティアの人たちはこまめに休憩や水分をとりながら作業にあたっていました。', '武漢では日も日で人以上の感染者が確認され、住民は外出を厳しく制限される生活がいつまで続くのか見通せない状況が続いています。', '日、ローマのバチカンで、葬儀があります。', '気象庁によりますと、日は、北海道から九州にかけての各地で猛烈な暑さとなりましたが、日も高気圧に緩やかに覆われ、広い範囲で気温が上がる見込みです。', '日から貸金庫サービスの新規受け付けは停止し、来月中に利用客に対し、解約手続きの案内を郵送することにしています。', '韓国のムン・ジェイン（文在寅）大統領は日、国内で新型コロナウイルスの感染者が急増していることを受けて、政府の感染症に関する警戒レベルを段階のうち最も高い「深刻」に引き上げ、対策を強化する方針を示しました。', 'アメリカの政府は、日、トランプ大統領のメッセージを発表しました。', '壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを通じて戦争の悲惨さを描いた作品を書き続け、年に歳で亡くなりましたが、反戦文学の代表的な作家として今も読み継がれています。', 'トランプ大統領は日から日までサウジアラビアやカタールなどに行きます。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長が辞職の意向を撤回したことを受けて、日に市議会の各会派が今後の対応を話し合い、市長に対する不信任決議案を提出する方針を固めました。', 'サンタフェ郡の保安官は日の記者会見で、ペースメーカーにハックマンさんの「最後の出来事」が記録されたのは月日だと説明。', 'ヘグセス国防長官もこの日、声明を出し、ほかにも海軍の作戦部長など軍の幹部人について交代させる考えを明らかにしました。', '東京新宿のパスポートセンターでは…新しくパスポートを取得する際の申請手続きが日からすべての都道府県でオンライン化され、これまで混雑が目立っていた東京・新宿にある窓口では利便性の向上を歓迎する声が聞かれました。', '日も、北海道から九州まで、とても暑くなりました。', '逃げ惑う人々をよそに看板や日よけの傘、テーブルや椅子まで太い角で突き倒していきます。', '国境地帯での武力衝突が続くタイとカンボジアの両首脳は日、マレーシアを訪問し、停戦に向けた協議を行う見通しです。', 'このイベントは、日、日、日にもあります。', '熊本市自宅浸水した女性「今は何も考えられない」記録的な大雨で、住宅の浸水被害が相次いだ熊本市では日、避難先から自宅に戻って被害の状況を確認する人の姿が見られました。', '台風は日、小笠原諸島に最も近づきしだいに離れていますが、動きが遅く日にかけてほとんど停滞する見込みで、小笠原諸島では影響が長引くおそれがあります。', 'は日、ドミニカ共和国などと共同で、ニホンウナギなど現在含まれていないすべての種類のウナギを、絶滅のおそれがある野生生物の国際取り引きを規制するワシントン条約の対象に加えるよう求める提案書を条約の事務局に提出しました。', 'ドジャースは回、カブスの人目のピッチャーを攻め、アウト塁の場面でこの日、回目の打席に立った大谷選手がライト前に今シーズン初ヒットを打ってチャンスを広げ、チームはこの回点をとって逆転しました。', '祭りや特別な日にかぶるソンブレロは、刺繍や金の糸で飾ってあって、見る人を楽しませます。', 'ある夏の日、村には日晩も雨が降り続きました。', '国連副報道官「加盟国の指導者に対するいかなる脅迫にも反対」国連のハク副報道官は日の記者会見で、イランの最高指導者ハメネイ師に対するアメリカのトランプ大統領のへの投稿や、イスラエルの政治家の発言が脅迫ではないかという質問に対して、「国連加盟国の指導者に対するいかなる脅迫にも反対だ」としたうえで、「状況をエスカレートさせる可能性のある行動や発言を避けるようすべての人に呼びかける」と述べました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本の時間の日の午前、に「イスラエルもイランも戦いをやめることに賛成した」と書きました。', 'また、「王子ネピア」も日、値上げを発表しました。', '米軍現地で海兵隊の活動を始めると発表アメリカ軍は日、西部ロサンゼルスでのデモの暴徒化を受けて、現地で海兵隊の活動を始めると発表しました。', '今後の雨の予想は日にかけては前線上の低気圧が日本海へ進む見込みで、湿った空気の流れ込みはさらに強まり、西日本から北日本では局地的に、雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '米インディアナ州北西部で車を運転中に事故を起こして車の中に閉じ込められていた女性が日、日ぶりに救出された。', '関東甲信では日、埼玉県や東京などを中心に猛烈な雨が降り、記録的短時間大雨情報の発表も相次ぎました。', '感染を受けて、学校では保健所の指導のもとに日にかけて回、校内を消毒し、日からは通常どおり授業を行うとしています。', '北海道では、日の午後にまた、雨が降りやすくなりそうです。', '日で、年になりました。', 'ドジャースは日、相手の本拠地フィラデルフィアでフィリーズとの連戦の最終戦に臨み、大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', 'ある春の日、女の子のおさとさんは、お母さんと山に行きました。', '母の日の月日、「良浜」にこれまでの感謝を伝えようと、「ありがとう」の文字を竹を並べて作ったものや、カーネーションの花束にみたてたにんじんなどが贈られました。', 'マイクロソフトは日、人を減らすことを発表しました。', 'は、日の午前時から総合テレビで生中継します。', '日の会場周辺では日中に気温が上がると予想されていて、市は去年に続いて霧を噴射する機器を設置したり、おしぼりを貸し出したりしているほか、給水所をか所に増やすなどして暑さ対策を取っています。', 'インド南部のベンガルールで日、クリケットのチームが初めて優勝しました。', '日の朝、ロサンゼルスで、ドジャースの山本由伸選手の家に人が入ろうとしました。', 'は、日に「最後の食料を配り終わりました。', '軍事作戦の拡大については、国内外から非難が高まっていて、アラブメディアは日、軍事作戦の拡大前に停戦合意にこぎ着けるため、仲介国などを交えた協議が行われていると報じました。', '市では、災害関連死を含めて県内で最も多い人の犠牲者を追悼しようと、日、豪雨被害を伝える石碑のある公園に献花用の花を準備しました。', '先月、取材をした日には、年前に認知症と診断され、西香川病院に通院している、中田つや子さん（）が相談員を務めていました。', '晴れて暑い日には、「日傘」があると助かります。', '農林水産省は、日、備蓄米の随意契約での売り渡しに関する詳細を発表しました。', '東海道・山陽新幹線は通常運転西日本によりますと、山陽新幹線は、日大雨のため広島駅と博多駅の間で運転を取りやめましたが、日は始発から全線で通常どおり運転する予定です。', 'また「セブンーイレブン・ジャパン」も日からコーヒーの価格を見直し、アイスコーヒーのレギュラーサイズは円値上げされ税込みで円になります。', '尹大統領側は起訴後の先月、裁判所に拘束は不当だとして取り消しを求め、日、これが認められました。', '年のボージョレ・ヌーボーは、日に現地で出荷が解禁され、日朝およそ本が羽田空港に到着しました。', 'ロシアと国境を接するバルト三国のエストニア、ラトビアそしてリトアニアと、ポーランドのか国の国防相が日、共同声明を発表し、条約から脱退する方針を明らかにしました。', '職場の同僚だった人を亡くしたという代の女性は「雨が降るたびにこの日のことを思い出します。', '霧島市の住宅の浸水被害の調査は日も行われます。', '炎上した台船は、鎮火を待って日、現場から「大黒ふ頭」の岸壁に移されました。', 'ある日、父親は現れなくなりました。', '東京株式市場はこのところの株価の急な上昇に対する警戒感などから日は一転、売り注文が広がり、史上最高値の更新が続いていた日経平均株価は一時、円余り値下がりしました。', '公明党は日、参議院選挙の公約を発表しました。', 'アイリスオーヤマの田中伸生執行役員は「日でも早く消費者の手にわたるようにスピーディーに作業を進めてきた。', '日は、安全に走るかどうか試験をしました。', 'これについて調査していた兵庫県の第三者委員会は、日、県庁で記者会見を開き、結果を公表しました。', '大阪・関西万博は月までの半年間に万人の来場者を想定し、初日の日は、万人以上が来場する予定だということです。', '東京市場で取り引きされている中東産の原油の先物価格は、取り引きの中心となっている「ことし月もの」が、午前中に一時、キロリットルあたり万円をつけ、日の終値より％あまり上昇しました。', 'ブルームバーグなどアメリカの複数のメディアは日、中国政府が国内の航空会社に対し、アメリカのボーイング社の航空機を納入しないよう指示したと報じました。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、の日曜討論で、自民党は、審議中の法案を日に採決して結論を出し、各党で議論を継続すべきだと主張しました。', 'アメリカが、ロシアに対してウクライナとの停戦に応じるよう圧力を強めるなか、トランプ大統領の側近がロシアを訪れ、日、ロシア指導部と会談することになりました。', 'ある日、タヌキがお地蔵さまに化けていると、緑色の服を着た小さな人が来ました。', '手術の後、男性は日で退院しました。', 'しかし、日、セブン＆アイを買うことをやめたと発表しました。', '最後のほうには野菜のカロリーすら怖くなっちゃって日水だけで過ごすという日もありました。', '日、筑波大学の入学式に出席した悠仁さまは、日午前時前に皇居半蔵門に到着し、車の窓を開けて居合わせた人たちに笑顔で手を振られました。', '日は秋田市の秋田商業高校から人が学び舎を巣立ちました。', 'また、農林水産省では契約を交わした小売業者に日までに備蓄米を引き取るよう求めていますが、期限までに引き取れない場合でも、業者が希望すれば出荷を続ける方向で調整を進めているということです。', 'ゼレンスキー大統領は日、首都キーウで記者会見を開き、プーチン大統領に対し会談に応じるよう改めて求めました。', '気温が体の温度より高くなる日もあります。', 'その日から日で年です。', 'トランプ大統領は、ロシアに対し、ウクライナとの停戦に応じなければ、ロシアから原油や石油製品を輸入している国々に、次関税などの制裁を科す意向を示し、圧力を強めてきていて、会談の実施を公表した日をその期限としていました。', '日本の外務省によると、日、壊れた建物の中から、この日本人が見つかりました。', '新興国で作るの首脳会議が日、ブラジルで行われ、アメリカのトランプ政権の対応を念頭に一方的な関税措置に対する深刻な懸念を表明するなどとした宣言が発表されました。', 'ある日、近所の悪ガキが怪我をさせた雀を、優しいおばあさんが手当てしてあげた。', 'スチール「力強い支援に感謝」スチールは日、日本製鉄と共同で声明を発表し、トランプ大統領が両社のパートナーシップを承認したとした上で、アメリカ政府と国家安全保障協定を結んだことを明らかにしました。', '愛媛県今治市では、火が出てから日が過ぎました。', '選挙戦最終日の日、最大野党や与党など各党は、各地で有権者に支持を訴えました。', 'これを受けて石破総理大臣は日、自民党の小野寺政務調査会長に、党合意を実現するため誠意を持って協議を進めるよう指示しました。', 'また、今月日と日も一日が少し短くなりました。', '日の東京株式市場は、関税をめぐる米中の対立が激しくなることへの懸念が再び強まって全面安の展開となっています。', 'この判断の背景についてアメリカの有力紙「ウォール・ストリート・ジャーナル」が、日、関係者の話として伝えました。', '愛媛県では、日に火事が起こってから、山がヘクタール、建物が軒焼けました。', 'アメリカのベロビーチでキャンプした時、ロサンゼルスで泊してフロリダに飛んだんですが、その出発の日の朝、私が寝坊してしまい、長嶋さんが天窓から部屋に入ってくれて、私を起こし、荷物をまとめてくれたので、飛行機に乗り遅れることはなく済んだこともありました。', '日本大学重量挙げ部の元監督、難波謙二容疑者（）は年月、入学金や授業料が減免される特待生として入部が決まっていた高校年生人の保護者に対してうその請求書を送り、現金万円余りをだまし取ったとして詐欺の疑いで逮捕され、日、検察庁に送られました。', 'エルサレムの米大使館日まで閉鎖アメリカ国務省は日、現地の安全状況などを考慮し、エルサレムにあるアメリカ大使館を日から日までの日間、閉鎖するとで発表しました。', 'メールには、働く人に、前の週間にした仕事をつぐらい書いて日の月曜日の夜までに返事をするようにと書いてあります。', 'ドイツでは、日の総選挙を前に、世論調査で首位に立つ中道右派の最大野党や、ショルツ首相の与党などが各地で有権者に支持を訴えました。', '日も九州から東北にかけての各地で猛烈な暑さとなる見込みで、特に関東では危険な暑さが予想されている所もあり、中熱中症への対策を徹底してください。', '日の午後から、インターネットで米を売り始めました。', 'これに対し、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、「多くの発言は実際、脅迫だ。', '日本製鉄によるスチールの買収計画をめぐってアメリカのトランプ大統領は日、バイデン前政権が出した買収を禁止する大統領令を修正する大統領令を出しました。', '岩手県は、火事で高校の入学試験を受けることができない人は、別の日に受けることができるようにします。', '日に岡山市南区飽浦で発生した山林火災は、日正午の時点で延焼の範囲が玉野市を含む約ヘクタールに拡大し、岡山県内の山林火災としては過去最大の規模となっていて、これまでに住宅や倉庫など棟の建物に被害が出ています。', 'は日、全米の地区の連邦準備銀行が各地域の企業への聞き取りなどをもとにまとめた、最新の経済報告を公表しました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、ピッチャーとバッターの両方で試合に出ました。', '日のデモの前、警察は国会や大統領のいる建物に行く道を閉じました。', '日は大会日目以降の組み合わせを決める抽選が大阪北区の「フェスティバルホール」で行われ、の代表校の選手たちが集まりました。', 'これについて東京都と文化庁が話し合って、つの美術館などは日からも休むことに決まりました。', '文化庁と東京都は、日から国の美術館や博物館を開けるかどうかについて考えが違いました。', '動画投稿アプリ「ティックトック」は日、月間アクティブユーザーが億人を超えたと発表しました。', 'タス通信によりますと、ロシア西部のボロネジで日に起きたシャトルバスの爆発で、これまでに乗客とみられる女性人が死亡しました。', '日のニューヨーク外国為替市場で、円はドル円銭で始まりましたが、アメリカの経済統計の発表などを受けて円銭をつけ、円近く円高に推移しました。', '日に発表されたペンシルベニア州の世論調査ではバイデン氏の支持率は％、トランプ氏は％とトランプ氏が追い上げています。', 'オバマ前大統領は日、バイデン氏の選挙遊説に初めて参加し、「日後に迫った選挙が今後の数十年を決める」とバイデン氏への投票を呼び掛けました。', '英首相官邸は日、キャメロン元首相（）が新たに外相に就くと発表しました。', 'イギリスの鉄道会社で働く労働者の約万人が日、賃上げを求めて「過去年で最大規模」のストライキに踏み切りました。', '残る本社工場については日、稼働を止める予定で、国内すべての工場がストップします。', 'ダイハツは日に、車種件の不正が新たに見つかったと公表し、国内外のすべての車種の出荷を停止しています。', 'つの工場で合わせて日およそ台が製造されていて、部品メーカーなども含め影響は長期化する恐れがあります。', '日、国内つの工場のうち滋賀、京都、大分の工場の稼働を止めました。', '安全性能検査での不正問題で全車種の出荷を停止しているダイハツ工業は、日から国内のつの工場の稼働を停止しました。', '医師によると、別々の子宮から日をまたいで人の赤ちゃんが生まれた場合でも、二卵性双生児とみなすことができるという。', 'アラバマ大学バーミンガム病院によると、ケルシー・ハッチャーさん（）は～日の日をまたぎ、計時間かけて番目と番目の子どもを出産した。', 'この会社は日、会見を開きました。', '今年は日から運転を始めました。', 'ロシアの軍は日、「私たちは戦いをとめました。', 'そして、電気や水道などへの攻撃を日の間、とめる新しい案を出しました。', 'ロシアのプーチン大統領は、キリスト教のお祭り「復活祭」のときに戦いをとめると日、急に言いました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は日、ロシアは戦いをとめると言っていたが、続けたとで言いました。', '日、タイのガソリンスタンドの店のカメラの映像です。', 'イギリスのスコットランドで日、犬のコーギーのレースがありました。', 'この飛行機は日、ソルトレークシティーからアムステルダムに向かっていました。', '観光の季節が始まって、日ぐらい前に運転を始めたばかりでした。', '日、イタリアのナポリの近くの山で、ロープウェーのゴンドラが落ちました。', '神戸空港では日、お祝いの式がありました。', '日からは、韓国、中国、台湾に行く国際線の飛行機も飛びます。', 'アメリカのニューヨークで日から国際自動車ショーが始まります。', 'インドのウッタラーカンド州で日、たくさんの水と土が山から流れてきました。', '日は晴れて、気温が以上になったところがありました。', '日、今年月から月までの売り上げが、去年の同じ時期より下がったと発表しました。', 'の株の値段は、日に以上下がりました。', '日、フランスのベルギーとの国境の近くで「パリ～ルーベ」という自転車のレースがありました。', 'アメリカの前の大統領のバイデンさんが日、シカゴであった会議で話をしました。', 'アメリカの財務省は日、セントの硬貨をつくるのを少しずつ減らしていくと発表しました。', 'のチームが選ばれて、日、決勝に出ました。', 'インドが日、カシミール地方の映像を公開しました。', '警察は日、歳の男を逮捕しました。', 'アメリカのニュージャージー州で、日から山火事が続いています。', '夕張市の農家は日の朝、今年初めてメロンを収穫しました。', 'しかし、寒い日と暖かい日の温度の差が大きかったため、甘くていい香りのメロンができました。', 'インドネシアのフローレス島にあるレウォトビ火山で日、大きな噴火がありました。', 'トランプ大統領は日、テレビ番組で「を買う人がいる。', '日、名古屋高等裁判所金沢支部は、この話を信じることはできないと言いました。', '今年の月は、気温が以上の日が多くなっています。', '年代や年代は、気温がより低い日が日以上ありました。', '月に以上の日がいちばん多くなりました。', 'これからも暑い日が続きそうです。', '今年は日もありませんでした。', '気象庁によると、太平洋側などで、日と日、雨がたくさん降りそうです。', '日も東海地方などで、雨がたくさん降っています。', '結婚式は、イタリアのベネチアで日から日までありました。', '太一は、おばあさんに「雪が降る日に雪女が出るのは本当？」と聞きました。', 'ある日、太一は近くの子どもたちと、坂でそりすべりをして遊んでいました。', '年に革命が始まった日で、フランスでは「パリ祭」と呼んでいます。', '日、大の里のふるさとの石川県津幡町で、横綱になったことをお祝いするパレードがありました。', '中国の税関は日、輸入をまた始めると発表しました。', '韓国の人気グループ、のメンバーのさんが日、兵役を終えました。', 'カンボジアは日、国際司法裁判所にこの問題を解決してほしいと手紙を書きました。', '日も、多くの場所で気温が上がって、とても暑くなりました。', '日も暑くなりそうです。', '台湾の気象局によると、台風は日本時間の日、台湾の南に上陸しました。', '国会の議員を選ぶ選挙が、日から始まりました。', '日、有名な歌手のケイティ・ペリーさんなど女性だけが宇宙船に乗りました。', 'このため国は日、家で要らなくなったリチウムイオン電池をほかのごみと別に集めるように、全部の市や町などに言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、スマートフォンやパソコンなどの電子機器に、新しい税金をかけると言いました。', 'イタリアのローマで日の朝、車が有名な観光地の階段に入って動けなくなりました。', 'アメリカの大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、パドレスとの試合に出ました。', '試合に出たのは今年の月以来で、投手としては日ぶりでした。', '福岡県の八女市で、日、お茶を作る大会がありました。', 'イギリスの最高裁判所は日、「法律の『女性』は、生物学的な女性のことだ」と言いました。', '山下選手は歳で、誕生日の次の日に優勝しました。', 'イギリスで日、ゴルフの大きな大会「全英女子オープン」が終わりました。', 'ワシントンで日本時間の日の朝、日本の赤澤大臣がトランプ大統領と会いました。', '日、裁判所は「ブルゴス・フジイさんが静かになったあとも、時間以上手錠をつけていたのは法律に違反します」と言いました。', '展示している会社は日、に「被害を受けた人に失礼でした」と書きました。', '中国外務省は日、日本大使館に「男の死刑を執行した」と伝えました。', '日から土俵を作り始めました。', 'アメリカのロサンゼルスで日の夜、地下にあるトンネルが壊れました。', '日、テキサス州の知事は「今までに人が亡くなった。', '総務省消防庁によりますと、日までの週間に、万人が熱中症で病院に運ばれました。', '毎日、暑い日が続いています。', '日も多くの所で以上になりました。', '日本に暖かい空気が入って、日は多くの場所で気温が上がりました。', '日は、青森県の弘前公園で、桜の花が咲きました。', '日の朝、新青森駅を出発した新幹線の客がいない車両に、ホタテや魚のヒラメなどが入った箱を、個のせました。', 'ドイツのバーデン・ビュルテンベルク州で日、列車が線路から落ちて、一部の車両が横になりました。', '裁判所は日、グーグルが独占禁止法に違反していると決めました。', 'アメリカのフロリダ州にある大学で日、銃を使った事件がありました。', '日、ウクライナのリハビリをする施設で、子どもたちが集まりました。', '日は、日本の多くの場所で今年いちばん暑くなりそうです。', '熊本県八代市のコンビニの駐車場で、日の午前時ごろ、歳の女性が車にぶつかって、亡くなりました。', 'スウェーデンの自動車の会社、ボルボのアメリカの会社は日、アメリカの工場などで働く人を人から人減らすと言いました。', '大谷選手は日、インスタグラムに「大谷家にようこそ」と英語で書いて、女の子が生まれたことを発表しました。', 'ロシアのプーチン大統領は、ウクライナでの戦争を月日の午後時から日の午前時まで止めると、言いました。', '中国の北京で日、ロボットが走るマラソンの大会がありました。', '日からは飛行機で送ることも止めます。', '香港の郵便局は日、アメリカに船で荷物を送ることを止めました。', 'ある日、金岡は熊野の那智の滝を見に行くために旅をしました。', '日には、いくつかの場所でミリ以上の雨がふりました。', '日もまた大雨になるかもしれません。', 'ある秋の日、九住山の精が旅をしていて、鶴見山の姫の家に泊まりました。', '次の日、九住山の精が姫をむかえに来ましたが、姫はいませんでした。', 'アメリカの電気自動車大手・テスラは日、月から月期の世界販売台数が前年比およそ％減少したと発表しました。', '電気自動車大手・テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期と比べておよそ％減少の、万台となりました。', 'ソウル中央地裁は日、数年にわたる法廷闘争でレコードレーベル（アドア）を支持しました。', '―グループ「（ニュージーンズ）」は日、香港での公演で新曲を披露しました。', '発表によりますと、中国の航空当局は日、イーハンの空飛ぶクルマを使った営業飛行について「運営合格証」と呼ばれる営業許可を与えました。', '米電気自動車（）大手テスラは日、サウジアラビアでの販売を開始すると発表し、来月日に現地で展示イベントを開催する計画を明らかにした。', '米カリフォルニア州の陪審は日、コーヒーチェーン大手スターバックスに対し、配達運転手の男性人への損害賠償金として万ドル（約億円）を支払うよう命じた。', '日は睡眠の大切さを周知する「世界睡眠デー」です。', '米半導体大手インテルは日、最高経営責任者（）にリップブー・タン氏を起用すると発表した。', '関東連合の元メンバー・山口哲哉容疑者（）は日、首都バンコクで拘束されました。', '地元メディアによりますと、イギリス北東部沖の北海で日、ポルトガル船籍の貨物船と、アメリカ国防総省向けにジェット燃料を運んでいたタンカーが衝突し、炎上しました。', 'イギリス北東部沖の北海で日、貨物船とタンカーが衝突して炎上し、これまでに人以上が救出されましたが、船員人が行方不明となっています。', '県内は本州南岸の低気圧の影響で、日夜のはじめごろから日にかけて大雪となる所がある見込みです。', 'このため、県内では日昼過ぎから雪や雨が降り、日夜のはじめごろから日にかけて大雪となる所がある見込みです。', '気象学の博士号をもつ研究員のアンドルー・ヘイゼルトンさんも日に解雇された一人だった。', 'の国立気象局（）内部関係者によると、日に解雇されたのは、主に採用から年以内の試用期間中の職員だった。', '解雇は日も続く可能性があり、週内に解雇されるの職員は人を超える可能性もある。', 'この不具合については日、のユーザーから報告が相次いだ。', 'しかし日に開かれたアップルの年次株主総会で（多様性、公平性、包摂性）の取り組み廃止を求めた提案が否決されると、トランプ大統領は一転、アップルを非難。', 'これに先立つ日、アップルは米国内の設備やインフラなどに億ドル（約兆円）を投資すると発表。', '日に拘束された藤沼登夢容疑者（）は、日本の男子高校生をオンラインゲームを通じてタイへ誘い出し、ミャンマーへ連れ去った疑いが持たれています。', '「早期注意情報」というのが、気象台から発表されていまして、日のお昼前に発表された情報で、若干古いんですけれども、その時には、県内全域で警報級の可能性が中程度と見込まれていました。', '日は雨主体で降ったところが多くなりました。', 'まず、日の天気図から振り返っていきますと、日は前線が南岸付近に停滞していまして、この影響で天気が崩れました。', 'ですから、日の夜から日にかけてということになりますが、山地を中心に降雪量が多い予想になっているんです。', '日は上空付近で度から、強いところではマイナス度以下という状況で寒気が流れ込んできて、その寒気が居座った状態で、この前線上の低気圧が、日の午後になると接近してくるので、日よりも、上空の気温としては、低い状況が作られてくることになりそうです。', '一旦、小康状態にはなっているんですが、また日から再び県内では雪が降るようなところが出てきそうです。', '日になりますと、この前線が一旦南下をします。', '（津川祥吾アンカー）松浦さん、大雪という言葉を静岡ではあまり聞かないですけども、日は雪かもしれないということで、雪が降りやすいのはどの辺になるんでしょうか。', 'こちらが予想される時間降雪量ですけれども、日の水曜日の夕方までの時間をとっています。', 'そして、大雪のピークとしては、日の夜から日の朝にかけて。', 'アメリカの国土安全保障省は日、ビザの申請書類は公開しませんでしたが、裁判での政府関係者の供述書などを裁判所の命令で公開しました。', '大手脱毛サロン「ミュゼプラチナム」が日から全店舗を一時休業すると発表しました。', '中国の電気自動車（）大手が日に発表した昨年の決算は、売上高が前年比％増の億元（約．兆円）と、競合の米テスラを上回った。', '事件発生は日。', '中国で黄砂が発生し、気象当局は日、内陸部や北京などに警報を発表しました。', 'この黄砂は日本にも北日本や北陸を中心に日から日にかけて飛来する見込みです。', '中国北部・中国の内陸部で日に黄砂が発生し、日から日にかけて街が砂に覆われました。', ' ブルームバーグ通信によりますと、年に上場して以来、日では過去最大の下落率だということです。', '日のアメリカ市場では、アイロボットの株価は、前の日の終値から割以上も下落しました。', 'カナダの与党・自由党のマーク・カーニー党首は日、トルドー首相の後を引き継いで新首相に就任した。', '日本時間のあす日に＝国際宇宙ステーションに到着する予定です。', 'また、日あたりの登山者を人に制限するため、ネットによる予約が求められる。', '日は、全国でよく晴れていて、太陽の光が強いです。', 'これは、先月日から日ぶりにか所をこえる見込みです。', 'これは、日ぶりのことです。', '日は日本の多くの場所で暑くなっています。', 'トランプ氏は「アメリカが勝った日を祝うことは大切だ」と言いますが、これはロシアの祝日と似ているので、嫌だと思う人もいます。', '彼は、月日を第一次世界大戦の勝利の日として祝いたいと言いました。', 'トランプ氏は「この日は自分の誕生日ではなく、フラッグ・デーだ」と言いました。', 'さらに、トランプ氏は月日を第二次世界大戦の勝利の日として祝いたいとも言いました。', 'この日はアメリカ陸軍の誕生日であり、トランプ氏の誕生日でもあります。', '昔の大統領たちは、戦争で亡くなった人たちを思い出す日を大切にしてきました。', 'アイゼンハワー大統領は「退役軍人の日」を作り、平和を守ることの大切さを話しました。', 'そして、「フラッグ・デー」という国旗の日でもあります。', 'しかし、この日はすでに「退役軍人の日」という祝日です。', '中国の安いネットショッピングアプリ「（テム）」や「拼多多」を作ったホールディングスの社長、黄崢（コリン・ホアン）さんの持っているお金が、日で約億円も減りました。', 'アメリカの電気自動車会社テスラの社長、イーロン・マスクさんは、日に自動運転だけで車をお客さんの家まで届けけたと発表しました。', 'また、テスラは日からアメリカのオースティンで自動運転タクシー「ロボタクシー」のサービスも始めました。', '最近、ヨーロッパではとても暑い日が続いています。', 'しかし、最近は暑い日が増えているので、エアコンを使いたい人が増えています。', 'キリスト教のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇が日、亡くなくなりました。', 'フィリピンの警察は日、マニラで日本人の男を捕まえたと発表しました。', '日は、ボランティアの人が、東京にある会社の食堂から作りすぎた料理を近くの建物に運びました。', '月日から日までの週間に、つの病院の平均で人ぐらいがかぜのようだということがわかりました。', 'イングランドの半分ぐらいの場所で、雨が降らない日が続いています。', 'ミャンマーで大きい地震が起こってから、日で週間です。', 'アメリカ・ロサンゼルスで日、警察が別の事件を調べているときに、警察官が女性に「銃を捨てろ」と何度も言いました。', '日は、神社の人などがの家を回って、屋根や壁に水をかけて火事にならないように祈りました。', 'アメリカが貿易で赤字になっている国から輸入する物については、アメリカの時間の日から高い関税にします。', '「デフサッカー」の日本代表が、日、東京の国立競技場で、アマチュアのリーグで番のチームと試合をしました。', '韓国の裁判所は日「非常戒厳は法律に違反していた」と言いました。', '子どもが幼稚園や小学校に入る式がある日も、休みを取ることができるようになりました。', 'これから暑い日が多くなります。', '利息は日で、か月でです」と話しています。', 'ロイター通信によると、メラニアさんの手紙は日、トランプ大統領がプーチン大統領に渡しました。', 'ある日、隣の家のおじいさんが、おばあさんが穴から出てくるところを見ました。', 'しかし、カロリーが高いので、日に手でひとつかみぐらいがいいです。', 'イギリスのロンドンで日、パレスチナを応援する団体「パレスチナ・アクション」の人たちがデモを行いました。', '日の裁判で検察は、高橋元理事側への支払いについて「部下の元専務などから説明を受けたことはないとする元会長の主張は虚偽であり、共謀が認められる」と主張しました。', '日、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて、行方が分からなくなり、警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体で見つかりました。', 'いずれも住居・職業不詳の大坪裕介容疑者（）や比嘉正良容疑者（）ら歳から歳までの日本人の男女人は、ことし月、カンボジア北西部の都市ポイペトにある拠点から東京の歳の男性に警察官などを名乗ってうその電話をかけ、現金をだまし取ろうとしたとして詐欺未遂の疑いで日、警察に逮捕されました。', '社は日、所属するグループのなりすましアカウントの問題について、海外のバングラデシュから投稿が行われ、ライブ配信をかたってクレジットカード情報を入力させる偽サイトに誘導していることを確認したと発表しました。', '九州では非常に激しい雨がさらに降り続くおそれがあり、気象庁は、線状降水帯が熊本県では日昼すぎにかけて、福岡県と佐賀県、長崎県、大分県、それに宮崎県でも日の昼前にかけて発生し、災害の危険度が急激に高まる可能性があると呼びかけています。', '今後の雨の予想は前線はこのあとも九州付近に停滞するため、九州南部と九州北部では日にかけて雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日から訪れているワシントンで自動車などへの関税の引き下げを早期に実行するよう働きかけていて、アメリカ側の対応が焦点となっています。', 'アメリカのトランプ政権は、世界各国や地域への新たな関税率を日本時間の日、午後時すぎに適用します。', 'プロ野球、セ・リーグは日、理事会で再来年、年のシーズンから指名打者制を導入することを決定しました。', 'は日目の日、各国の首脳らと民間企業が参加する「官民ビジネス対話」が開かれ、石破総理大臣が演説しました。', '山本投手は日、相手の本拠地のフロリダ州タンパで行われたレイズ戦に中日で先発登板しました。', 'その間、大谷選手が二刀流で出場した日のシンシナティでの試合のあと体調不良を訴えるなど、選手にとってコンディション調整が難しい遠征となりました。', '日、行田市長野で下水道管の点検作業をしていた作業員人がマンホールの中に転落し、その後、全員の死亡が確認されました。', '日も暑さは続き、日中の最高気温は兵庫県豊岡市と鳥取市、前橋市で度、山形市、福井市、京都市、などで度、さいたま市や甲府市、富山市、大阪市、高松市などで度、東京の都心や名古屋市などで度と各地で猛暑日が予想されています。', '山形高温と少雨で一部稲が枯れる被害も山形県内では、気温が高い日や雨の少ない状態が続く中、一部地域で稲が枯れる被害がみられ、今後の収穫への影響に懸念が出ています。', '小泉農林水産大臣は、状況を確認するため、日、コメの産地である新潟県を訪れ、津南町にある大谷内ダムを視察しました。', '大会日目と日目を除いて日に試合が行われ第試合を午前時開始、第試合が午前時半開始予定。', '高野連＝日本高校野球連盟などは去年、気温が上がる時間帯を避けて試合を午前と午後に分けて行う「部制」を開幕から日間、日試合の日に限って実施し、ことしは大会日目まで、日試合の日にも初めて行われます。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、はじめに転落した男性ははしごを使って地下に降りている最中に転落したとみられることが消防への取材で分かりました。', '今回事故が起きた作業は埼玉県八潮市の大規模な道路陥没を受けた緊急点検の一環で、日は下水道管の内部の清掃を予定していました。', '年前、広島や長崎に原爆が投下され母親のおなかの中で被爆したことで脳の発育が妨げられ、知能や体に障害がある「原爆小頭症」の人たちの写真展が日から東京で開かれています。', '長野オリンピックの公式ポスターを手がけたことで知られ、文化勲章を受章した洋画家の絹谷幸二さんが日、悪性リンパ腫のため、亡くなりました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日、ホワイトハウスの東棟を改修して新たな大広間を建設すると発表しました。', 'また、伊豆諸島と関東では日にかけて激しい雨が降るおそれがあり、大雨となるところがある見込みです。', '台風号は、日に伊豆諸島に接近し、日は暴風域を伴って関東に接近するおそれがあります。', '北方領土問題の解決やロシアとの平和条約の締結、未来志向の日ロ関係の構築に努めていきたい」と述べました。', '日と日、日連続れんぞくで最高気温が度を上回るなど、各地で危険な暑さが続いています。', '日は兵庫県丹波市で国内の過去最高を更新する。', '日も大分県で度など、各地で危険な暑さが予想されていて、熱中症への対策を徹底してください。', '日も関東など一部を除いて暑さが続く見込みで、日中の最高気温は大分県日田市で度、名古屋市と岐阜市、高松市、山口市、佐賀市、福岡県久留米市、新潟県長岡市で度と危険な暑さが予想されているほか、秋田市や京都市、岡山市、熊本市などで度、青森県弘前市や、静岡市、新潟市、大阪市などで度、長野市、神戸市などで度と各地で猛暑日となる見込みです。', '一方、日の会合では、「両院議員総会」を月日の午後に開催する予定であることが報告されました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は日、敗因を分析する「総括委員会」の初会合を開き、選挙で打ち出した公約やの活用を含む広報のあり方などについて検証した上で、月中に報告書をまとめる方針を確認しました。', '日は兵庫県で国内の過去最高記録を更新する。', '気象庁によりますと、日は兵庫県丹波市で。', '度を観測しましたが、日も各地で気温が上がり、九州では度と命に関わる危険な暑さが予想されているところがあります。', '津波警報が出されてから一夜が明けた日、避難所となった宮城県名取市にある県の複合施設「まなウェルみやぎ」のホールでは、テントが張られていて人が寝泊まりしていました。', 'この公民館には、日は多いときで人ほどが避難していたということです。', '施設では、日は避難してきた人に対してパンや蒸した米を乾燥させた「アルファ化米」、それに水などを配ったということです。', '日銀は日、日目の金融政策決定会合を開きます。', 'できるかぎり木陰など日の当たらないところを探していただくなどして体調管理にも気をつけながら、ただ沿岸にいては本当に危険ですので、海のそばには絶対に近づかず避難を継続していただければと思います。', '春場所は日の日目を終えて敗で大の里と高安がトップで並び、星の差つの敗で美ノ海、新入幕の安青錦、時疾風の平幕の人が追う展開です。', '千秋楽の日、琴勝峰は安青錦との直接対決が組まれ、「突き落とし」で勝って、勝敗の成績で初優勝を果たしました。', 'フォアマンさんは日、家族に見守られながら亡くなったということで、家族はに「彼は規律と信念を持ち、家族のため、自身の名誉を守るためにたゆむことなく戦い続けました」と投稿しました。', 'プロボクシングの元世界ヘビー級チャンピオンで、数々の名勝負を繰り広げたジョージ・フォアマンさんが日、亡くなりました。', 'そのため、火山や防災の専門家などでつくる検討会は、大規模な噴火が起きた際の対応について議論を重ね、日、報告書を公表しました。', 'それによりますと空港に電力を供給している変電所で起きた火災の影響で大規模な停電が発生し、日は午後時分まで終日、空港を閉鎖するとしています。', 'イギリス・ロンドンのヒースロー空港は、近くの変電所で起きた火災の影響で大規模な停電が発生したため、日は終日、空港を閉鎖すると発表しました。', '政府はギャンブル依存症対策の基本計画を年ごとに見直していて、日の閣議で新たな計画を決定しました。', '日、岡山県吉備中央町で軽乗用車台が正面衝突する事故があり、人が病院に運ばれました。', 'イギリス国防省は日、に年前にロシアがウクライナへの軍事侵攻を始めて以降、ロシア軍の死傷者がおよそ万人にのぼったと投稿しました。', '自分のすべてを日々の鍛錬に費やしていきたい」と今後のメンバー争いへ、強い覚悟を示しました。', 'これについて、北朝鮮外務省は日、国営の朝鮮中央通信を通じて日本研究所政策室長の談話を出しました。', '人が死亡し、およそ人が被害に遭ったオウム真理教による「地下鉄サリン事件」から日で年です。', '初回の入札で落札された備蓄米は日から業者への引き渡しが始まり、店頭には来週以降に並ぶ見通しで、コメの価格高騰が続くなか、一連の放出が価格の安定につながるかが焦点です。', '備蓄米回目の入札は日から実施こうした中、農林水産省は、政府の備蓄米万トンを対象にした回目の入札を月日から日にかけて行うと発表しました。', '新年度予算案を審議する参議院予算委員会の集中審議では、午前中、自民党と立憲民主党が質問に立ち日も、石破総理大臣が当選回の自民党議員の事務所に商品券を配っていた問題について論戦が交わされました。', '《開幕戦の見どころ》大リーグの今シーズンの開幕戦となる日本での開幕シリーズは、ワールドシリーズ連覇をねらうドジャースと、年ぶりのポストシーズン進出を目指すカブスが対戦し、東京ドームで日と日の連戦です。', '大谷選手は回の第打席にもツーベースヒットを打って、この日は打数安打の活躍で、試合もドジャースが対で勝って山本投手が今シーズン初勝利をあげました。', 'ドジャース ベッツは体調不良で帰国ドジャースの打線の中心で大谷選手とフリーマン選手とともに「トリオ」と呼ばれるベッツ選手が、体調不良のため日、アメリカに帰国したとロバーツ監督が明らかにしました。', '日銀は日、日目となる金融政策決定会合を開き、いまの金融政策を維持することを決めました。', '日銀は日まで開いた金融政策決定会合で、いまの金融政策を維持し、政策金利を％程度に据え置くことを決めました。', '兵庫県の斎藤知事の内部告発文書をめぐり、県の委託を受けて調査を行った第三者委員会は日、告発文書をめぐる県の対応が公益通報者保護法に違反しているほか、知事の言動をパワハラと認める報告書を公表しました。', '兵庫県の斎藤知事の内部告発文書をめぐっては、去年月、県の委託を受けた弁護士人による第三者委員会が設置され、職員から聞き取りを行うなどの調査を行い、日、報告書をまとめて県側に渡すとともに内容を公表しました。', '病院を退院し、在宅での介護が始まる日には「幸ちゃんの第の人生のスタート、後を見ずにこれからを生きていこう！オウムはゆるさないけど恨み節の一生なんてやりきれない」と書きました。', '事件から年になるのを前に、山梨県警は日、県内か所で啓発活動を行いました。', '人が死亡し、人が被害に遭った、オウム真理教による「地下鉄サリン事件」から、日で年です。', 'また、ひかりの輪は「事件当時オウム信者だった者たち一同は、犠牲になられた名の皆様のご冥福をお祈りするとともに、心身に傷を負われた多くの方々が日も早く癒されるよう祈念し、当時のオウム教団に関わった者として、あらためて皆様に深くお詫び申し上げます」としています。', '日は東京・千代田区の霞ケ関駅に献花台が設置され、発生時刻とほぼ同じ午前時ごろに関係者が黙とうをささげます。', 'ドイツの連邦議会では日、基本法の改正法案の審議が行われました。', 'シーズンぶりにピッチャーとして復帰した大谷選手は日、本拠地ロサンゼルスで行われたナショナルズ戦に番・ピッチャーで出場し、中日で復帰戦目のマウンドに上がりました。', 'フォアボールで出塁大谷選手はチームが点をリードされたまま迎えた回、ノーアウト二塁のチャンスで第打席に入り、ストレートのフォアボールでこの日、初めて出塁しました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、投打の二刀流での復帰戦目となるナショナルズ戦に出場しピッチャーでは復帰後、初めて三振を奪うなど回を無失点に抑え、バッターとしても今シーズン号ホームランを打つなど投打で活躍し、チームの勝利に貢献しました。', '大谷選手はピッチャーとしての復帰戦となった日のパドレス戦ではイニングで球を投げて失点でしたが、復帰戦目はイニングを球で無失点に抑えました。', '戦没者を追悼するとともに、沖縄戦の実相を伝え平和への願いを新たにする日となります。', '毎年月日の「慰霊の日」に合わせてこの年で新たに申告のあった戦没者の名前が追加されていて、ことしは人が追加されました。'], '入': ['アメリカは、鳥インフルエンザなどの病気のため、外国から卵を入れることをほとんど禁止しています。', '具体的には、年月に東京稲城市の住宅に宅配業者を装った実行役が押し入り、住人の女性など人に暴行を加えたうえ、現金およそ万円などを奪った強盗傷害事件。', '富士山を見ながら、外にある温泉に入ることができます。', 'をめぐっては三菱銀行と三井住友銀行が年から共同化に乗り出していますが、関係者によりますと、これにみずほ銀行が加わり行での共同化に向けて具体的な検討に入りました。', 'スタジアムでは、スタッフがラグビーのボールを入れるネットを地面に置きました。', '東日本大震災と原発事故後は立ち入りが制限されましたが、年前に地区の避難指示が解除され今は全域で桜並木を楽しむことができます。', 'そのため、大学に入るための試験を受けることができるようにすると伝えました。', '国連は、ガザに住む万人が、十分な食べ物を手に入れることができないと言っています。', 'トランプ大統領は先月、不法移民万人を入れる施設をキューバのアメリカ軍の基地に造ると言いました。', 'この中には、万博で働いている人も入っています。', 'プーチン大統領は日間の停戦を表明しましたが、中国の習近平国家主席など、多くの外国の首脳を招いた中で何としても無事に戦勝記念日の式典を終えたいという力の入れようが感じられます。', '会社をやめたあとも、何回も不正に入って、メニューを変えていました。', 'ロボットのサッカーの試合では、ボールを蹴って、相手のゴールに入れようとしました。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', '新型コロナウイルスが広がらないようにするために、政府は外国から日本に入る人を日人までにしています。', 'ほうれん草やブロッコリーなどの野菜には、髪を作るための鉄分やビタミンが多く入っています。', 'ピーナツが入った料理を、ピーナツが入っていないと書きました。', 'これらの薬には、甲状腺がんと関係があるとされる成分が入っていました。', 'ハーバード大学と留学生アメリカの国土安全保障省は、ハーバード大学の留学生を入れることを止めました。', 'ケースに入っていますが、中身は通常のうまい棒と同じで食べることもできます。', '荒巻朱音容疑者は日、品川区内の交際相手のマンションの洗面所に出産したばかりの女の赤ちゃんの遺体を黒いポリ袋に入れて遺棄した疑いが持たれています。', 'アメリカのメディアによりますと、各国の大使館などへの通達文では「アメリカ国民や政府などに敵対的な態度を持つ人物や国家安全保障上の脅威を助長する人物、違法な反ユダヤ主義的な嫌がらせを行う人物などを特定するためだ」と説明しているということで、留学生の受け入れの厳格化が進んでいます。', 'そのうえで「島外避難についても検討の段階に入っている。', '文部科学省は、雷の危険があるときは、すぐに建物の中に入るように言っています。', 'お気に入りの記事を選んで、右側の「文分析」ボタンを押します。', 'イスラエルはガザ地区に物資を入れることを許していません。', 'これに対し、立憲民主党は、審議時間が不十分で採決は受け入れられないとし、日の集中審議の審議時間を時間からさらに増やすよう求めています。', '大リーグ、メッツでここまで両リーグトップの防御率をマークしている千賀滉大投手が右太もも裏の痛みのため、日間のけが人リストに入り、年連続でけがで離脱することになりました。', 'スー・チーさんは、年ぐらい刑務所に入ることになっています。', '党としても、現場の声を聞きながら、議論を深め、さらなる対応について政府に申し入れたい」と述べました。', 'そして去年月のアメリカツアーの最終予選会では山下美夢有選手に次ぐ位に入り、明愛選手とともに姉妹そろって今シーズンの出場権を獲得しました。', 'バレリーが最後に見つかった場所に、バレリーが入りやすいように、囲いを作りました。', 'これに伴い、料金所の人手が足りなくなり、日から東海線と万場線の合わせてか所の入り口の料金所をレーンも含めて閉鎖し、日午前時からは閉鎖する料金所をか所増やすということです。', '各党は、会期末の日行われる東京都議会議員選挙を経て、来月日公示、日投票で実施が見込まれる参議院選挙に向けて、事実上の選挙戦に入ります。', '病気の人は、毎日、血糖を調べて、インスリンを体に入れなければなりません。', '日未明、川崎市で、店舗と住宅が入る建物が全焼する火事があり、人が遺体で見つかりました。', '佐々木投手は日本時間の日、自身のインスタグラムでドジャースのロゴが入ったつの青い帽子が芝生の上に置かれた写真とともに「ご報告」と題して結婚したことを明らかにしました。', '「監督、堀内です」って言うと、向こうから「おお入っていいぞ」という声が聞こえます。', '参議院選挙の総括が終わり次第、手続きに入りたい考えです。', '中国国防省の報道官は日、コメントを発表し「日本の航空自衛隊の偵察機が何度も中国の防空識別圏に入り、接近偵察を行ったため、中国軍機は法に基づいて追跡と監視を行った。', '学校では、提携する海外の学校の児童との交流や海外での体験学習も取り入れることにしていて、卒業までの年間で高校卒業程度のレベルとされる英検級相当の英語力を身につけさせることを目指しています。', 'すごく集中して試合に入ることができた」と話しました。', 'お風呂に入ると、次は体を洗う場所のルールがわかりませんでした。', '毎日少しでも歩くことを生活に取り入れてみましょう。', '復帰後初めて相手の本拠地球場で投打の二刀流出場となったため、大谷選手はプレーボールとともに第打席に入り、昨シーズン勝をあげたロイヤルズの先発、ルーゴ投手に球三振に倒れました。', 'トランプ大統領「プーチン大統領安全の保証受け入れた」トランプ大統領は、「アラスカでの会談を経て、プーチン大統領はウクライナへの安全の保証を受け入れた。', '消防に日午後時半すぎに入った連絡によりますと、島根県出雲市の山陰自動車道で、少なくとも台の車が絡む事故があり、人が病院に搬送されたということです。', '高さメートル、直径メートルの空洞の掘削工事は来月完了する見込みで、今後、水を入れる巨大なタンクが設置され、タンクの内側にはニュートリノを観測するための高性能の検出器およそ万本が取り付けられる計画です。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でアメリカの利下げへの期待感が広がったのを受けて日本企業にも業績にも追い風になるとして積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って、日に続き取引時間中の史上最高値を更新しています。', '試合は対の同点のままノーアウトランナー一塁、二塁から始まるタイブレークの延長に入りました。', '文だけ入れるつもりでしたが、間違えて文入れてしまいました。', '包んでいた風呂敷を開けると、奥さんの着物が入っていました。', 'その上で「学校の安全に力を入れたいという自治体は増えていて、不審者の対応について教えてほしいという依頼も来ています。', '水を手に入れるために、深い井戸を掘る人もいますが、お金がかかります。', 'このチャートには、リンキン・パークの新しい曲も入っています。', 'ゾウは、店の中に入って、食べ物を食べました。', '桜が咲く季節には、観光に来た人たちが、無料で入ることができます。', 'サウナに入ると、血の流れがよくなって、筋肉がやわらかくなります。', 'コメが不足して、また市場で多くの業者が買いに入ると価格も高くなってしまう。', '法務省によりますと、年の答申に沿って制度が導入された場合、別々の名字を選んだ夫婦とその子供も、現在と同様につの戸籍に入るとされています。', '今回の九州の大雨では、主に西から水蒸気が入ってきましたが、こういったものも観測できれば、予測の精度が向上すると考えられます。', 'アメリカのトランプ政権が留学生の受け入れの厳格化を進めるなか、ルビオ国務長官は、アメリカの大学などに留学する中国人の学生で、中国共産党と関係がある人などのビザの取り消しを始めると発表しました。', '市場関係者は「アメリカの関税措置の影響で大手自動車メーカーが今年度の業績予想を下方修正したことなどを受けて午後に入って値上がり幅が縮小した。', '日午前時すぎ、東京八王子市の中央自動車道下り線、小仏トンネルの入り口付近で、観光バス台の追突事故がありました。', '売上金が入っていた金庫や斜めに傾いた冷蔵庫など、事件直後の状況を詳細に再現しています。', 'タコを入れた桶のふたを開けられると、お経の巻物が入っていました。', 'トランプ政権による滞在資格のない移民の一斉摘発が発端となって、今月日に起きたロサンゼルスでの抗議デモの動きは、日で日目に入りました。', '入り口ドアなどが壊れ、万元（約万円）ほどの被害が出ましたが、翌朝までに修理を終えて営業を再開したということです。', 'は、株を売ったり買ったりする市場に年に入りました。', '彼はインタビューで、「診断を受け入れることは問題ではありませんでした」と話しました。', '林官房長官「粘り強く見直し求める」林官房長官は日午前、総理大臣官邸で記者団に対し「これまでも措置の見直しについてさまざまなルートで申し入れてきたので非常に前向きに受け止めている。', '事務所に入るとアルバイトの女子高校生人がお互いの手首が粘着テープで縛られたうえ、口もテープでふさがれ、頭を撃ち抜かれて亡くなっていました。', 'また、容疑者はこの女性と同じ地元の猟友会に入っていたということで、猟友会の集まりにも顔を出していました。', 'パドレス松井「気持ちが入りすぎた」松井投手はマウンドに上がって最初のバッターにフォアボールを与え「まっすぐも体の状態もすごくよかったが、少し力んでしまった。', '日の衆議院法務委員会の理事懇談会で、与野党がつの法案の取り扱いを協議した結果、日委員会を開いて、それぞれの法案の趣旨説明を行い、審議に入ることで合意しました。', '警察によりますと、突然、男が公民館に押し入り、静岡市駿河区中島の石上義之さん（）の背中をサバイバルナイフのような刃物で刺したということです。', 'トランプ大統領は、「アメリカ人もハーバード大学に入りたいのに、留学生が多いから入れない人がいる」と言いました。', '日本の都市は、上位に入りませんでした。', '税金を上げると、外国から入ってくる品物の値段が上がる可能性があります。', 'しかし、入れたタトゥーを消したいと考える人も増えています。', '党幹部が定員が人の「人区」を中心に応援に入り、食料品の消費税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げることや、引き下げが実現するまでの間、人万円を給付することなど物価高対策を訴えていく方針です。', '兼六園は、日まで無料で入ることができます。', 'ちょうど大統領執務室に入ろうとしたところで話を聞いた。', '田んぼの土が乾燥してひびが入り、一部の稲が根元から枯れるなどの被害が出ているほか水不足の稲は、穂が十分に育たない可能性があり、コメの収穫量が減少しかねないと懸念しています。', 'ロサンゼルスでは、他の有名人の家にも泥棒が入っています。', '市の担当者は人組で住宅に入り、壁に残った水の高さを測って写真に記録したり住民から当時の状況を聞き取ったりしていました。', '夫は年刑務所に入りました。', '東京の目黒区では、家に水が入った人たちが、朝から忙しそうに片づけていました。', '研究者によると、マイクロプラスチックは食べ物や水、空気から体に入り、血液を通して体のいろいろな場所に行くことができます。', '気持ちが入りすぎてしまった」と反省した上で「汚い形でもいいので、なんとか無失点でベンチに帰ってこられたことはよかった」と緊張感のある登板を振り返りました。', '小学年生の娘を「国際コース」に通わせている篠田さん夫婦は、小さいころから英語に慣れ親しんでほしいと、娘が幼稚園の時から英語の教育に力を入れる施設に通わせてきました。', '長野県の地獄谷野猿公苑では、野生のサルが温泉に入っています。', '大学を卒業して、年前に大相撲に入りました。', '日午前時ごろ、浜松市中央区のガールズバーで、歳の店長と店員の女性人が、店に入ってきた男の容疑者に刃物で刺されました。', '大臣のバッグには財布やパスポートなどが入っていました。', '公開された映像に音声は入っていません。', '台湾「中国軍の空母含む艦隊の動きを把握」これについて、台湾国防部は日、「中国軍の空母『山東』を含む艦隊の動きを先月日から継続して把握しており、きのう、艦隊が対応区域に入った」と発表し、厳密に監視を行っているとしています。', '中国のメディアは「アメリカと中国はお互いの国から入ってくる品物の税金を上げているので、テスラは車の注文を止めたのかもしれない」と言っています。', '冷たい空気がまた日本に入ってきます。', '自民党の田村元厚生労働大臣は「本当は『あんこ』と言われる基礎年金の底上げ部分を法案に入れたかったが、前回の衆議院選挙で、議席を減らして与党だけでは法律が通らないので、野党に理解いただけるかが非常に不安だったというのが本当のところだ。', '日未明、中西部・ミネソタ州の州議会下院議員で民主党のメリッサ・ホートマン氏の住宅に銃を持った人物が押し入り、ホートマン氏と夫が撃たれて死亡しました。', '公明党の西田幹事長は「農業の機械化や大規模化などで農家が効率よく稼げて、消費者も手ごろな価格でコメが手に入ることができるような大胆な農政改革を進めていきたい。', 'このうち代の男性は、ロシア軍の部隊に入るきっかけは、中国系の動画共有アプリ、「」で見たロシア軍の広告で月の収入が万ルーブルほど、日本円にしておよそ万円になると知ったことだと明らかにし「魅力的に感じた」と述べました。', '対する安青錦は大きい相手に対して立ち合いの圧力で負けずに相手の懐に入って前まわしを取って頭をつける得意の体勢をつくり、勝って優勝決定戦まで持ち込みたいところです。', 'なぜなら日本はアメリカの車を受け入れないからだ。', '最初に売り出したのは、ハチの巣が入ったハチミツやジャム、お茶などでした。', '打球は大きな放物線を描いてレフトスタンドに入りましたが、ホームランの飛距離や打球速度は明らかになりませんでした。', '中にはパソコンや洋服が入っていました。', '山が崩れたり低い場所に水が入ったりする所があるかもしれません。', 'アメリカはイスラエルの軍事作戦を支援していくか、軍事的関与を強めるか、そうした方向に傾いていると思う」と述べ、アメリカ軍による軍事介入を検討する段階に入っていると指摘しました。', 'アメリカで、野球の大リーグの選手の家に泥棒が入る事件が続いています。', 'フランスの内務相は「回に渡ってアルジェリア領事館に連絡を取ったが、アルジェリアは送還を受け入れなかった」と主張しています。', '都市部を中心に選挙区に幹部が入り、酒類も含めた食料品の消費税率を恒久的にゼロ％にすることなどを訴える方針です。', '日、下水道の中に入ることができるようになりました。', '石破首相「政府としても対応に万全を期していく」石破総理大臣は日午前時すぎ、総理大臣官邸に入る際、記者団に対し「現在、国民の皆様への情報発信、各地の状況把握、災害応急対策、安全・円滑な避難の支援などに取り組んでいるところだ」と述べました。', 'アメリカのディズニーで、食べ物のメニューを直す仕事をしていた男性が、会社をやめたあと、コンピューターに不正に入って、メニューを変えました。', '日焼け止めを選ぶときは、どんな成分が入っているか、よく調べることが大切です。', '球磨川の水があふれて、多くの建物に水が入りました。', '日朝、頭ずつおりに入れられて、台のトラックに乗せられました。', '無人機による被害を受けた首都キーウ中心部の通りでは、ホテルや住宅が入った建物の壁の一部が大きく崩れ、窓が残っていない部屋もありました。', 'しかし、大金持ちの老夫婦は「こんな孝行者の子供が出来て良かった」と言い、本当の子供として屋敷に迎え入れました。', '船の中にたくさん鯛が入って、船が沈みました。', '後半分日本上田町野修斗日本は後半分、上田綺世選手に代わって町野修斗選手が入りました。', 'このあと、自民党の石井参議院国会対策委員長は記者団に対し「きょう参議院に法案が送付されても、会期末が迫る中、参議院を軽視したものであり、今の時点では、審議に入ることはできないと立憲民主党に伝えた」と述べました。', 'また中小のスーパーの中には仕入れ価格がさらに上昇していることから、今月に入って値上げする予定だという店もありました。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から入ってくる品物にかける税金を上げることを考えています。', '雷の音が聞こえたり、冷たい風が吹いたりしたときは、すぐに丈夫な建物に入ってください。', 'はちやうすなどは、さるの家に入って、かくれて待っていました。', '多くのお金が入ってくる。', '裁判所の仕事で使う口座から、自分の口座にお金を入れていました。', '日から回戦回戦に入り、第試合は西東京の日大三高が山口の高川学園に対で勝ってベストに進みました。', '受け入れ可能な停戦には、ロシア側の条件が満たされなければならない。', 'そして、体が大きな蛇になって、島にある池の中に入りました。', '福岡市のみずほドームで、去年位に入り、年連続でクライマックスシリーズに進出したロッテと対戦します。', '神社に着くと、村のみんなが集めたお金をお賽銭箱に入れました。', '履歴が残らない通信アプリで連絡を取り合い、犯罪ごとにメンバーが入れ替わることなどから、実態の把握が難しく、末端の実行役から指示役をたどっていくボトムアップ型の「突き上げ捜査」では首謀者の検挙につながりにくくなっています。', 'この枠で外野手の控えに入る可能性も残されていましたが、カブスからはすでにファン投票でクローアームストロング選手とタッカー選手の人の外野手が選ばれていて、最終的に選出には届きませんでした。', 'しかし、ウクライナが受け入れた日間の無条件の停戦にはロシアが応じずロシアとウクライナが合意したエネルギー施設への攻撃停止は、双方の非難の応酬となり、停戦に向けて具体的な進展はみられていません。', '沖合で観測された津波の情報も入ってきていますが、これはこの沖があるところだけに津波が来るということではないですよね。', 'レジーはキッチンのカウンターに届くほど大きいですが、パールはお茶碗に入るくらい小さいです。', 'は、アメリカやイギリス、ドイツなど、ヨーロッパと北アメリカのの国が入っています。', '警察によると、事件の時間前に、警察官が銃を持っているかもしれない人が倉庫に入るのを見ました。', 'ブラッド・ピットさんの家に泥棒が入りました。', '佐々木投手にとってはプロ野球時代も含めてプロ入り後初の中日で臨んだ登板で、「ブルペンに入るタイミングが中日の時と変わらなかったので、調整自体にそこまで難しさは感じなかったし、パフォーマンスに影響した感じではない」と話し、ピッチングへの影響は否定したものの「試合前のブルペンからあまり強く投げられなかった。', '異なる価値観を尊重して受け入れる寛容な社会と平和な世界を築いていくため、国際社会でのなお一層の協力や協調が求められていると思います。', '打席に入ると、まさに力と力の勝負で、大谷選手は球目まですべてキロ台後半のストレートを投げ込みフルカウントとなり、球目にインコースのスイーパーで見逃し三振を奪いました。', 'さらに、トランプ政権は南アフリカで人種差別的な扱いを受けている人たちを難民として受け入れるとして、第陣となるおよそ人が日、ワシントン近郊の空港に到着し、政府高官が出迎えました。', 'カーショー投手は両リーグ最多となる回目の選出で、コミッショナーが選ぶ「レジェンド枠」として入りました。', '機械の温度が上がりにくい場所があったという指摘を聞き入れずに突き進んだことも、非常に疑問だ」と指摘しました。', 'オマーンが間に入ります。', '月日の東京高裁の判決について警察幹部の受け止めを取材すると「端的に断罪され、非常に厳しい内容だ」という声があった一方、「判決を受け入れ検証を進めるべきだ」という意見が多くを占めていました。', 'そのあと、ヨーロッパの国のトップの人たちも入って一緒に話をしました。', 'そして、トランプ政権から支出が少ないと批判されてきた国防費を大幅に引き上げ、東西冷戦当時の西ドイツが支出していた＝国内総生産の％以上も視野に入れているとして「ヨーロッパは戦時下にある。', '熊本県玉名市では、人ぐらいのボランティアが、水が入った家の掃除をしました。', 'イタリアの法律では、自然公園は無料で入ることができます。', 'レボリュートは、今は上場する予定はなく、もっと良いサービスを作ることに力を入れています。', '研究した人は「薬が入った水は、サケの健康や生活にどんな影響があるかわかりません。', '今回、ユーチューブもその中に入りました。', '大谷選手はこれまで大リーグではセットポジションで投げてきましたが、このキャンプではキャッチャーに正対した状態から振りかぶらずに投球動作に入るノーワインドアップを試しています。', '太陽の光も入らなくて、外に出ることができたのはシャワーを浴びるときだけでした。', '東京電力が処理をした水に海の水を入れて、海に流し始めてから、日でか月になりました。', 'アメリカの ロサンゼルスで、ブラッド・ピットさんの家に泥棒が入りました。', '月からは、日本に入る前と入った後に検査をして、うつっていない場合は、家などにいる期間を日にします。', '今の コーラには、トウモロコシの シロップが入っています。', 'トランプ大統領は、中国などから入ってくる品物に高い関税をかけています。', '男性は、会社にいるときに、ディズニーの店の全部のメニューを作るコンピューターに入ることができました。', '金融庁によりますと、ことしに入ってから証券口座のやパスワードなどの情報が盗まれ、身に覚えのない株式などの売買が行われる被害が相次ぎ、月までの半年間に確認された不正な取り引きの件数は件にのぼっています。', '福島県南相馬市で日、小学生人ぐらいが、魚のサケの子ども万匹を川の中に入れました。', '夜になると、大きな化け物が匹、神様をまつる社に入りました。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', '公正取引委員会は月日、関東地方の複数のマンションの老朽化などに伴う大規模な修繕工事をめぐり、都内などの施工会社およそ社が、請け負う会社などを事前の話し合いで決める、受注調整を繰り返し独占禁止法に違反した疑いがあるとして、一斉に立ち入り検査を行いました。', '午前時分現在、被害の情報は入っていないということです。', 'ビザなどの正式な書類は持っていませんでしたが、移民の受け入れに寛容だったバイデン政権のもと、入国後に亡命を申請し、滞在が認められました。', '残りの半分は、ヨドバシカメラが入る予定です。', '《試合を前に両チーム監督が会見》ドジャース ロバーツ監督「そう多く点は入らないだろう」ドジャースのロバーツ監督は山本投手と今永投手の投げ合いについて「人ともすばらしいピッチャーで、そう多く点は入らないだろう。', '旧統一教会に入った人や家族は、たくさんのお金を寄付するように言われて、被害を受けたと言っています。', '去年も番を打つ予定ではなかったですし、変わった時に別に気にすることなく、どこに入っても基本的には自分のバッティングっていうのができればいいんじゃないかなと思ってます。', '日本大使館は、留学生に、自分が通っている学校や受け入れ機関に今の状況をよく確認するように言っています。', '日本に、暖かくて湿った空気が入っています。', '調査の結果、当事者や家族の精神面のサポートを行ったり、介護サービスや認知症カフェなど社会的な支援を詳しく紹介したりして「診断後の支援に力を入れている医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点が点、年半後には点でした。', '日本政府は国益を最優先とする姿勢は堅持しつつ、来週カナダで開かれるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた首脳間の合意を、引き続き視野に入れています。', 'ホーガンさんはプロレスラーとして長い間活躍し、の殿堂にも入りました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ハーバード大学に新しく入学する留学生をアメリカに入れないと決めました。', 'ホームランボールをキャッチしたファン「彼は最も偉大な選手」大谷選手の大リーグ通算本安打となる今シーズン号は、球場のセンターのスタンド中段に入りました。', '関税は、外国から入ってくる品物にかける税金です。', '選挙戦では、消費税の段階的な廃止や、人手不足を解消するための「特定技能制度」を見直して国内に受け入れる外国人の数を制限すること、それに教育関連の給付金の拡充といった政策を重点的に訴えることにしています。', 'マジック・ジョンソンは、「ウォルターは勝つために力を入れます」と言いました。', '社は、去年月に経営統合の協議に入ることで合意していて、年末までの経営統合を目指していました。', '同じ時間帯には「入れ墨をした裸の男が車を運転している」という通報が相次いでいて、容疑者は時間半ほどの間に人が死亡、人がけがをした件以上の事件や事故に関与したとみられています。', '家に入ると、おばあさんがいました。', 'パンさんは年、会社が市場に入る予定はないと説明しました。', 'ジャガイモには、トマトの遺伝子が入っていました。', 'ん～！とろける！甘い！！口に入れた瞬間に果肉と果汁が ブワーっと口の中に溢れ出してもう最高です！すっごい甘くてその中に優しい酸味があって。', '国費留学制度は、海外から優秀な留学生を受け入れることで、国際交流や友好親善の促進、各国での人材育成、日本の大学の国際化や教育研究力の向上、日本と世界の発展に寄与することなどを目的としています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、アメリカに入ってくる中国の品物にかける税金を上げると発表しました。', '男性たちは、歳から歳で、殺人などの罪で入っていました。', '立憲民主党との協議の中でこれをどうするのか議論していて、入れば元に戻る。', 'アメリカのフロリダ州のホテルで、プールに入っていた男性が、いっしょにいた女性の頭を何度も水の中に押しました。', '海女は海の深い所に入って、貝や海藻を取ります。', '太陽の光や窓から入る冷たい風を防ぐことも大切です。', '推論と行動という二つの能力により、はチャットボットの領域を越えて、現実世界の中にさらに入りこんでくることになりそうです。', 'ふわふわのお餅の中に、あんこがたくさん入っています。', 'マイナンバーカードに運転免許証の番号などを入れてつくります。', 'すだれを掛けると夏の強い光が建物の中に入らなくなって、風もよく通ります。', '上空からの映像では、木陰に入っている方の姿も見られました。', '冬になると、雪が積もった中で、サルたちが気持ちよさそうに温泉に入っています。', 'また、浸水被害があった場所では、水が乾いたあとの土ぼこりを吸って呼吸器系の病気を引き起こしたり、不衛生な水が足の傷などに入って感染症になったりするリスクもあると指摘します。', 'また所持品はありませんでしたが、行仕さんはことしに入り「人で出かけて帰ってこない」と家族から行方不明届が出されていて、身元が確認されたということです。', 'そこで、店の人は窓に頭を入れました。', '式典の会場の平和公園には、被爆者や遺族、それに一般の参列者などのためにおよそ席が設けられ、周辺で多くの警察官が警戒にあたっているほか、入り口では手荷物検査が行われています。', 'アメリカの農作物もあまり受け入れない」と述べました。', 'そこに車が入って、たくさんの人が けがを しました。', 'その周りに松の枝を少しずつ入れて、門松の形を作っていきます。', '公園は、観光客が入る場所を閉じました。', '一方、ラブロフ外相はプーチン大統領の提案による直接協議をウクライナが受け入れたことにアメリカが貢献したとして、アメリカとの協力を続けていく考えを繰り返したということです。', 'そのうえで、バッテリーが膨らんでいる場合は、金属製のバケツに入れて、ふたをしてアルミテープで固定すると、発火しても延焼を抑えることができます。', '当時は、きれいなものや目新しいものは何も手に入らない状況でした。', 'スサノオはつの入れ物に酒を入れて、蛇に飲ませました。', 'ウクライナへの侵攻を巡り、ロシア軍に派遣されている北朝鮮兵が今年に入って新たに人以上追加されたと韓国軍が明らかにしました。', '年月、千葉県四街道市の住宅に「闇バイト」の実行役が押し入って現金が奪われた事件で、強盗傷害などの罪に問われている歳の被告の初公判が開かれ、被告は起訴された内容を認めました。', 'パートナーシップ契約でのツアー参加者はロサンゼルス市内のホテルからスタジアムへ専用の往復シャトルバスを利用できるほか、一般入場の時間前に入れる優先入場サービスを受けられます。', 'そして、つちに入れて、水を やりました。', '去年月には、日本酒などの伝統的なつくり方がユネスコの無形文化遺産に入りました。', 'カメは病院に運ばれましたが、病院のの機械には入りませんでした。', '美里町断水続きか所で給水活動熊本県美里町では、大雨による濁った水が貯水タンクに入るのを防ぐ対応を取った影響などで、日から断水が続いていて、日正午時点でつの地区のおよそ戸にのぼるということです。', '目撃者：「牛は店に入って窓を割り、すべてを壊していった」地元の人：「親戚が食べ物を売っていたが、残念にもすべて牛にやられてしまった」脱走から分後、牛は文字通り「お縄」となり、フォークリフトで持ち上げられて再びトラックに戻されました。', '一昨年、手荷物の中から発見された品の中には、棺（ひつぎ）の鍵や、かつらが詰め込まれたスーツケース、サメの歯が入った瓶、さらにダッフルバッグに入った匹の生きたネズミヘビなど、非常に変わった品もありました。', '加藤財務相「前向きに受け止めもしっかり注視」加藤財務大臣は日の参議院の財政金融委員会で「我が国としてはこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを申し入れしてきた。', 'ベッツ選手はアメリカでのオープン戦試合を欠場し来日したあとも、試合のエキシビションゲームにいずれも出場せず、開幕シリーズ連戦もベンチ入りメンバーに入っていましたが、欠場することが決まっていました。', '米航空宇宙局（）によると、月は「本影」と呼ばれる地球の影の最も暗い部分に入ると、赤みがかった色合いを帯びる。', '長野県飯山市で日、熊が家などの中に入ってきました。', '年のデビュー以来、を応援してくださった多くのファンの皆様やご関係の皆様、私たちに活動の機会を与えてくださり支えていただいたメディアの皆様やスポンサー企業の皆様、そして私たちの活動を温かく受け入れていただいた福島県をはじめとした地域の皆様には突然のご報告となってしまいましたことを心よりお詫び申し上げます。', 'アメリカツアーに本格的に参戦した今シーズンは、試合目となった月にタイで行われた大会でトップと打差の位に入ったほか、月の大会でも位となりましたが、優勝にはあと一歩届いていませんでした。', '実際の業務はコンサルティング会社の下請けに入った健康機器販売会社がほぼすべて行っていて、販売会社の元幹部によりますとビッグウイングは年以降も年間にわたってコンサルティング会社に対し販売会社を介しておよそ億円を支払っていたということです。', '女性を襲ったのと同じクマかは分かっていませんが、このクマはおよそ時間後の午後時ごろ、現場から南西の方向にある山に入っていったということです。', 'のうはつゆを気に入りました。', '「バイカルハナウド」とみられる植物が生えている場所は、学生や観光客なども通る道路沿いの草むらのため、大学は周辺を立ち入り禁止にして、見かけても近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', 'アメリカでは、体にタトゥーを入れる人がたくさんいます。', '【福岡県】《福津》ボランティア駆けつけ住宅の土砂を撤去複数の住宅に床上浸水や床下浸水の被害が出た福岡県福津市には日、ボランティアの人たちが入り、住宅に入り込んだ土砂を撤去する作業にあたっています。', '娘は川に入って死のうとしました。', '反対に走った車は、事故が起こった場所の近くのインターチェンジから高速道路に入ったようです。', '水蒸気は西の大陸から入ってきているほか、さらに東シナ海上の南西風も前線に沿って流れ込みました。', '近くで営む店舗が被害を受けた代の男性は、「ことしに入ってもう回目です。', 'これについて自民党は日、幹部らが対応を検討し、基礎年金の底上げ措置は、もともと政府が検討していたもので、法案の成立を図るためには、立憲民主党の協力を得るべきだとして、修正内容を大筋で受け入れる方針を確認しました。', '警察被害の情報なし（時点）震度や震度の地震を相次いで観測した鹿児島県の十島村を管轄する鹿児島中央警察署によりますと午前時分時点で、被害の情報は入っておらず、引き続き、情報を収集しているということです。', 'そんな大恩人の長嶋さんとのこんなお別れは、到底受け入れられません。', '男は歳で、年から刑務所に入っています。', 'アメリカ・ジョージア州オーガスタで行われたマスターズ・トーナメントは日、最終ラウンドが行われ、優勝争いはいずれもイギリスのマキロイ選手とジャスティン・ローズ選手が、通算アンダーで並んでプレーオフに入りました。', '度と今月に入ってから最も高くなっていました。', 'この店舗は去年月に閉店し、日は重機で建物の内側から切れ目を入れる作業をしていたということで、警視庁が詳しい状況を調べています。', '学校側に性の多様性に対する深い理解がない中で、そういった教育を押しつけられることが受け入れられませんでした」と振り返りました。', 'また、周辺には煙が立ちこめていて、建物の周囲では警察が立ち入りを規制しています。', '停電の情報も入っていないということです。', 'アメリカは、外国から入ってくる品物の税金を高くする予定です。', '女性は、薬の入れ物を持っていました。', 'このほか、玉名市山田の国道号線「玉名バイパス」で土砂が崩れて道路を塞いでいるという情報も入っているということで、市などが情報収集を進めています。', 'つの県で以上の建物に水が入りました。', 'この枠組みを実施するための交渉に直ちに入る用意がある」とする声明をを通じて発表しました。', '裁判で罪があると決まったら、最低年、いちばん長い場合は一生刑務所に入ることになります。', 'カンバスに入ったムサブ・バタットの写真は海岸の岩の上で発見され、オデイ・ダッバーグの写真はがれきの中から拾い上げられた。', '万博協会によると、万博が始まって日目の日には、スタッフなども入れて万人が来ました。', '子どもを東大に入れようとする世間の親たちに度が過ぎると子どもがグレて私のように犯罪をおかすようになることを示したかった」と供述しているということです。', '赤澤大臣「ウィンウィンの関係目指して全力で」交渉に先立ち赤澤経済再生担当大臣は、日夜時半すぎにワシントン近郊の空港に到着したあと記者団に対し「わが国の基本的なポジションは何も変わっておらず、一連の関税措置は遺憾であり、見直しを強く申し入れている。', '対象はバニラ味、ティラミス味、カップ入りのバニラの商品です。', 'フィリピンの空港で、車が柵を壊して通路に入りました。', 'お坊さんが床を開けると、金が入ったつぼが出てきました。', '冷蔵庫にたくさん入れると、冷えにくくなります。', '滝の水の中に入って修行をするためです。', '去年、拠点の摘発の際に逃走していましたが、今年に入り拘束されていました。', 'は、早く支援物資を入れるようにお願いいしています。', 'また武藤大臣は日未明にアメリカのラトニック商務長官とオンラインで会談し、日発動される自動車関税を含めて一連の措置の対象から日本を除外するよう改めて申し入れたことを明らかにし、引き続きアメリカと粘り強く交渉していく考えを示しました。', '京都府内では、久御山町の「久御山町田井店」と京田辺市の「田辺中央店」でも、管轄の保健所の調査に対し「数年前からやっていた」と説明しているということで、今後、立ち入り検査を行うことにしています。', '万トンの中におにぎりや弁当での取り扱いは入っていないということだと思う」と述べました。', '男は、殺人と強姦の罪で刑務所に入っていました。', '水が入った状態でエンジンをかけると、故障するおそれがあるのですぐに連絡してほしい」と話していました。', 'オーシャン・センサスは今週に入り、年のプロジェクト開始以降で初となる大規模な情報更新を発表しました。', '回の第打席はアウト一塁で打席に入り、バーンズ投手が一塁ランナーへのけん制球を回投げて失敗しランナーが二塁へ進んだところで大谷選手は申告敬遠のフォアボールとされ、一塁に歩かされました。', '会社の会長の王寧さんは、世界の雑誌「フォーブス」の中国の金持ちのランキングで、位以内に入りました。', 'それに、年月に東京中野区の住宅に宅配業者を装った実行役が押し入り、住人の男性にけがをさせたうえ、現金およそ万円を奪った強盗傷害事件を、それぞれ手助けしたとされています。', '北海道避難中に転倒や体調悪化で搬送北海道内の津波警報や注意報が出されている地域を管轄する警察、消防、それに海上保安部によりますと、午後時の時点で、津波による直接の被害の情報は入っていないということです。', 'マンションの防犯カメラにはエントランスに人で入った片山さんに続いて入ってくる男が写っていて、事件のあと現場から逃走したということです。', 'ミニストップ「心よりおわび」会社によりますと、これまでのところ健康被害に関する情報は入っていないということです。', '自分のあいまいさを受け入れ、他人のあいまいさを認めることが世の中をよりよくすると信じています。', 'でも、光が入る写真が人気です。', '大相撲に入ってから年で横綱になりました。', 'まんまと種を手に入れた意地悪ばあさんは、 さっそく育てて実ったひょうたんを収穫し、屋根に吊した。', '川でバーベキューするというと川に入る準備をしない人が多いです。', '自民石井参院国対策委員長「参院審議に入ることはできない」参議院では、日に続いて、自民党と立憲民主党の国会対策委員長が対応を協議しました。', 'たとえば夕食が終わったあとに分だけスマホを見せる時間を設けるなど幼少期のうちから、スマホを生活習慣の中にうまく取り入れていくことを検討してもらえるといいかと思います。', '条約に入っている国の会議が日、国連で始まりました。', 'この会社では、キロ入り税込み円で、月日から宮城県と神奈川県、それに千葉県の店舗で販売を始めるということで、日は各店舗に向けてコメを配送する予定だということです。', '松友アナ：「甘さを、収穫する時にこれ絶対甘い！って見分けられるポイントはありますか？」山内さん：「秘密なんですけど（笑）一応農家なんで…まあヘタが細くてヘタまわりがキュッと力が入っているようなのが甘いのが多いですね。', 'プールに入ってアイスも食べたいです。', 'お金持ちの家には、たくさんのそばが入った俵がありました。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '点タイムリーツーベースは番のバスケス選手に甘く入ったスプリットを打たれました。', '日の東京株式市場は、午前中から多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は、万円台を回復したほか東証株価指数は終値として過去最高値を更新しました。', '残りの棟は、階が商業施設や公共施設で入りやすい建物でした。', 'アメリカで売られている種類以上の米を調べたところ、体に悪いヒ素とカドミウムが多く入っていることが分かりました。', '今回の全英女子オープンで日本勢は山下選手をはじめ、トップに人が入り、勝みなみ選手がスコアをつ伸ばして通算アンダーとし、アメリカツアーで自己最高となる位、歳の竹田麗央選手が通算アンダーで位でした。', '漂白剤や酢を少し入れると、水が汚れにくくなります。', '日の東京株式市場、アメリカの利下げに対する期待感から日のニューヨーク株式市場で株価が上昇したことを受けて多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は取り引き開始直後に万円を上回りました。', '耐震基準を満たしたビルは棟ありましたが、このうち棟は、階にセキュリティーゲートが設置されるなど、一般の人が立ち入ることが難しい建物でした。', 'パキスタン軍は、インドのドローンがパキスタンに入ってきて攻撃したため、民間人人が亡くなったと発表しました。', 'ビルボードの「グローバル」というチャートに、週間続けて入っています。', '現場の映像ではバスが歩道に乗り上げ、前方の部分が大きく壊れ、フロントガラスの広い範囲にひびが入っているのが確認できます。', '東シナ海の公海上空では、今月日と日、航空自衛隊の情報収集機が中国軍の戦闘爆撃機から至近距離まで接近され、日本政府は中国側に深刻な懸念を表明し、再発防止を厳重に申し入れています。', 'タイでは、国王など王室の人を悪く言うと、刑務所に入ることがあります。', '雨の水が家の中に入った所もありました。', '何十年も刑務所に入る人もいます。', 'ショッピングモールにも水がたくさん入りました。', '平山さんによりますと、先月中旬に販売を始めてから週間ほどで、およそ件の注文が入り、すでに想定している出品量の割ほどの販売先が決まったということです。', '映画の中には、フランシスコ教皇が世界のコミュニティーに伝えたいことが入ります。', '家に入ると、寝ている奥さんを殴りました。', 'ただ、これまでに公表された記録には昭恵氏や政治家の名前が出たことによって財務局が学園側の要求を受け入れたり譲歩したりしたような記述はなく、貸付料をめぐる詳しい経緯も論点になりました。', 'サルたちは、寒い冬を乗り切るために温泉に入っていると言われています。', '日午後時過ぎ、さいたま市桜区にあるマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が血を流して倒れているのが見つかり、病院に運ばれましたが、その後、死亡しました。', '私の車もセンチほど水没してエンジンルームにまで水が入りました。', '絵は、トランプ大統領のサインも入っていて、オークションで売ったということです。', '女性どうしがひかれ合い困難に立ち向かうのが自然に受け入れられるように書かれています。', '鈴木准教授は、今回のような大規模な山林火災では、小さな火の粉が隙間に入り込むことで着火して、建物に被害をもたらす火災につながると指摘しています。', 'アメリカの大学などの研究で、川の水に薬が入っていると、サケはいつもより早く海に着くことがわかりました。', '警察によりますと、日午前時すぎ、熊谷市筑波の貴金属買い取り店に人組が押し入り、持っていたバールのようなものでショーケースをたたき割って金券を奪いました。', 'このためトランプ大統領は、ウクライナが生産するレアアースなどの金属がアメリカに入るようにしてほしいと考えています。', '長野県を訪れたら、ぜひ地獄谷野猿公苑で、温泉に入るサルたちを楽しんでみてください。', '京都市の店舗「去年月ごろから食品ロス減らす目的で」京都市保健所によりますと、京都市西京区にある「嵐山駅前店」について、会社からの連絡を受けて、月日に立ち入り検査を行ったということです。', 'か国が間に合わず博覧会協会博覧会協会の発表によりますと、自前のパビリオンを建てるネパールや、博覧会協会の用意した建物に外装や内装を施して参加するインド、博覧会協会が建設した建物を単独で借りる形で参加するチリとベトナム、博覧会協会が建設した建物に複数の国や地域で入る形式のブルネイの、あわせてか国は、内装工事などの準備が開幕に間に合わないことからまだ開館しないということです。', 'そのうえで「プーチン氏は、みずからが率いるロシアの独裁体制の崩壊や旧ソビエトの崩壊を受け入れられない。', '鶏肉や野菜がたくさん入った「けんちん汁」を作りました。', 'このほか、台湾は、市から「招待状」や「案内状」を送っていませんでしたが、台湾側からの希望を受け入れ、ことし初めて出席することになりました。', '万博協会は、「万博をみんなで作る」という考えから、働いている人も来場者に入れて発表しています。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', 'さらに正太郎は磯良の優しい心につけ入りお金を持ち逃げる始末。', '警察は、男性がどうやって飛行機が走る場所に入ったのか調べています。', '世界保健機関（）は、砂糖が入った飲み物とアルコール、たばこの値段を、税金を上げて高くするように、世界の国に言っています。', 'タイのコンビニに日、野生のゾウが入ってきました。', 'たこやかざえもんの家は小さくて、荷物を入れることができませんでした。', 'これを受けて赤澤経済再生担当大臣は次の交渉のため日にワシントンに向けて出発する方向で調整に入りました。', '男は教会に入って、また銃を撃ちました。', '彼とジョージ・ナップさんは、この円盤の映像を手に入れて、ポッドキャストで公開しました。', '川の水があふれて、の家が水の中に入りました。', 'そんななか今回販売されるのは、透明のケースに入ったうまい棒。', 'アメリカの政府は、日、「ハーバード大学が留学生を入れることを認めない」と言いました。', '王墓はルクソールのナイル川西岸にある「王家の谷」から西へおよそキロの場所に位置し、年に入り口が見つかっていました。', '現在は結婚すると夫婦の戸籍が作られ、その間に生まれた子供もその戸籍に入ることになっています。', '三菱銀行、三井住友銀行、それにみずほ銀行のメガバンク行が＝現金自動預け払い機の共同化に向けて具体的な検討に入ったことがわかりました。', '祭りのために車が通らないようにしていた道に、車が入りました。', '医療機関が支援に力を入れているかで認知機能の進行に差が認知症の診断後の支援に力を入れている医療機関と、そうではない医療機関とでは、認知機能の進行に大きな差が出るという調査結果もあります。', '月の終わりのデータでは、刑務所に入っている人は全部で万人でした。', 'しかし、今までにガザ地区に入ったトラックは台だけです。', 'コメが産業として成り立ち、若い人がそこに入っていけるように農業法人を抜本的に見直すべきだ」と述べました。', 'アメリカのトランプ政権はハーバード大学に対し、キャンパス内で暴力や反ユダヤ主義を助長したなどの理由で留学生を受け入れるための認定を取り消し、在学中の留学生についてもほかの大学に転出しなければアメリカの滞在資格を失うとしています。', 'スイスからアメリカに入る金も税金の対象になるというニュースが出て、ニューヨークの金の値段が上がりました。', 'また、球団別ではドジャースから最多の人が入り、すでにファン投票で出場を決めている大谷選手とフリーマン選手、ウィル・スミス選手の人に加え、山本投手と今月、通算奪三振を達成した歳のカーショー投手が新たに選ばれました。', '『受け取った文書を夫のカバンに入れてあげたい、重さを感じさせてあげたい』と言って俊夫さんが使っていたカバンにしまっていました」と話していました。', 'バレリーは、シャツのにおいをかいで、囲いの中に入りました。', 'これを受けて、周辺の立ち入り規制や避難の呼びかけは解除されました。', 'この映画は、歌舞伎の世界に入った男の子が国が認めた人間国宝になる話です。', '市場関係者は「今週から本格的な決算シーズンに入り、投資家は関税政策による不透明感のある中、企業の業績に及ぼす結果を見極めようと注目している」と話しています。', '警察は日本の領空に入ったあと、機内で全員を逮捕する方針です。', '社民「食料品消費税ゼロと最低賃金全国一律円の早期実現」社民党の大椿副党首は「賃上げと言っている時に割いる非正規労働者のことが頭に入っているのか。', 'これからの人生を楽しんで」と声をかけると、前川さんは「判決の日は、プレゼントでいただいた巌さんの帽子をかぶって裁判所に入りました。', '国民民主党は週明けに、党の税制調査会の会合を開き、受け入れ可能か検討する予定で、予算案の修正に向けた、与野党の政策協議は大詰めを迎えています。', '「スーパーマン」という映画が、月の最初の週の土曜日と日曜日に億円ぐらい入りました。', '豊田市はダニの活動が活発な時期を迎えているとして、野山に入る場合は長袖長ズボンや帽子、手袋を身につけて肌の露出を少なくするなどの対策をとるよう呼びかけています。', '忙しい毎日の中で、サウナに入って心を休ませることは、日本の人にも役に立ちそうです。', 'だから、これからは けいたいでんわを ポケットに入れて、トイレで使わないと思います。', '日本政府は、分野ごとではなく自動車への関税などを含むパッケージでの合意を目指していて、赤澤大臣は「自動車や鉄鋼などを含めすべて遺憾でありそれがパッケージの中にきちんと入らないと合意はできない」と述べました。', '日は、現場から半径およそメートルの範囲の立ち入りを規制し、自衛隊が午前時ごろから「信管」を取り除く作業を行いました。', 'ベッツ選手が欠場する番にはセカンドのエドマン選手が入りました。', '春は田んぼに水が入って、空が映ります。', 'そのあと熊は、人が住んでいない家に入ったようでしたが、日の朝見ると、いませんでした。', '福岡市保健所によりますと、立ち入り調査が行われたのは「福岡八田丁目店」です。', 'いつもは山の神様にお参りしてから山に入りますが、その日は山の入り口で猪を見つけたので、お供え物の野菜を落として、すぐに猪を追いかけました。', 'こうした木造の建築物では、一度、燃え始めると、中に入ってまで消火するのは難しい」と分析しています。', '歳に なると、働いたり、税金を払ったり、軍に入ったり できます。', '江戸川区の江戸川保健所によりますと、先週の段階で、ミニストップの本社から「商品の消費期限の表示に誤りがあった」と連絡が入ったということです。', 'また検証のあり方については、「プライバシーの問題などが関わらない部分で、外部の第三者も入った上で検証することが大事だ」と述べました。', 'また、大リーグに入って驚いたことを聞かれた際には選手たちの練習量を挙げ「球場に着いたら例えばベッツ選手はもう汗だくになってバッティング練習を終えていたり、試合の終盤に投げる選手がバリバリトレーニングをしたりしていてその練習量に驚いた。', '油井さんはに入り、すでににいる大西卓哉飛行士に「おめでとう」と言われました。', '日本は一連の関税措置は遺憾で見直しを求めるという立場であり一貫して強く申し入れている」と述べました。', 'そして、温泉に入るとき、お湯がとても熱くて、「熱い！」と言ってしまいました。', 'の週間の利用者数がおよそ億人に上るなど、生成の利用が世界で急速に拡大する中、アメリカの大手グーグルや中国のスタートアップ企業のディープシークなども生成の開発に力を入れていて、性能を向上させる競争が激しくなっています。', '私の気持ちに揺れがあり、月からそういったことばや行動で、私自身、身が入っていないというのがあったかもしれない」と話しました。', 'すぐ使わないものは引き出しに入れます。', 'メッツのスターンズゼネラルマネージャーは「今まさに検査中で、詳しい情報は入っていない。', '殿岡さんは受験生に対して「受験に行く途中で痴漢の被害に遭ってしまったら絶望してしまうかもしれませんが、受験に関しては救済措置もあることを頭に入れておいてほしいです。', '千賀投手は日に本拠地のニューヨークで行われたナショナルズ戦に先発し、無失点に抑えていた回、ファーストゴロで一塁のベースカバーに入った際、高めに浮いた送球をジャンピングキャッチしてベースを踏んだ直後に右足を押さえて倒れ込み、そのまま交代しました。', 'アメリカの国土安全保障省は、アメリカに不法に入った移民が自分から国に帰るときに、ドルを渡すと言いました。', 'アジアの都市の中で、番までに入ったのは大阪だけでした。', '（天皇陛下）私自身、社会人として仕事をしたことがないものですから、愛子が書類を提出するとか、いろいろな記録を取るとか、日赤の一員としての活動について家に帰って話してくれて、その話の一つ一つに非常な新鮮さを感じ、そういったところから、愛子が大学を卒業して社会に入って社会人として一歩一歩成長している様子をかいま見ることができ、大変うれしく思っております。', '外国人の学生が新しくハーバード大学に入ることができなくなります。', '危険だと思ったら、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '近くにいた子どもたちが見ていて、男の先生が止めに入りました。', 'タトゥーを入れる前に、もし消したくなったらどうなるか、よく考えてほしいです」と話しています。', 'アサヒビールは、アルコールが入っていない飲み物やアルコールが少ない飲み物を楽しむことができるバーを、韓国に開きます。', 'メルケル前首相のもとでは難民の受け入れで寛容な政策を示すなど、リベラル寄りの姿勢も目立ちましたが、今回の選挙戦で首相候補となっているフリードリヒ・メルツ氏のもとで移民政策の厳格化を求めるなど保守的な姿勢を強めています。', '参政党行き過ぎた外国人の受け入れに反対し、外国人による土地購入などの審査の厳格化や外国人政策を一元的に担う「外国人総合政策庁」の設置などを訴えています。', '枚の金と「橋をつくる金」と書いた紙が入っていました。', 'バレリーは、その中に入って寝ました。', '山に登る道の入り口は、午後時から次の日の午前時まで通ることができません。', '気がつくと、山の入り口の祠の前で倒れていました。', 'カトリック教徒も気に入っているから、問題はない」と言いました。', '雪が降る日、キツネが「お坊さん、この袋に米と小豆が入っているから、粥を作ってください。', 'サーモンやマグロなどの魚には、髪の水分を多くするオメガ脂肪酸が入っています。', '日未明、静岡県浜松市のガールズバーで代の店長と店員の女性人が、店に入ってきた男の容疑者に刃物で刺され、意識不明の状態で病院に搬送されました。', '健康な人に細菌が入っても大きな問題はありませんが、小さい赤ちゃんには危険です。', 'さっそく文のお金を払い、きっと貧乏で可哀そうな爺さんと婆さんだろうからと、温かい綿の入った着物を用意する事にしました。', '続く年のシーズンも勝を挙げたほか、昨シーズンは開幕戦の優勝を含む勝を挙げて年間のポイントランキングで位に入るなど国内ツアーをけん引するゴルファーとして存在感を示してきました。', '「日本の交通環境においても安全なアメリカ製の乗用車を追加試験なく受け入れることで合意した。', 'イラン政府高官対話受け入れることになる米有力紙アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズは、イラン政府高官がアメリカのトランプ大統領による対話の呼びかけを受け入れることになるとの見方を示したと伝えました。', '岸田総理大臣は日、月からは日本に入る人を少しずつ増やして、日人までにすると言いました。', 'また、地上からは消防隊員と消防団員、およそ人が「ジェットシューター」と呼ばれる消火用の水が入ったバッグやスコップを持って班に分かれて山に入りました。', 'トランプ大統領は、今まで、外国から値段の安い車がたくさん入ってくると、アメリカで働く人の仕事がなくなると言っていました。', '車の中には、心臓が入った箱がありました。', 'ミルクも食べ物も手に入らないので、水を飲ませるしかありません。', 'ドジャースでは、ほかの選手の家にも泥棒が入っています。', 'イランとアメリカの代表は別の部屋にいて、オマーンの大臣が間に入って回話し合いをしたと言っています。', '弁当ではなくて、自分の枕が入っていました。', 'イギリスの刑務所に入っている外国人が増えています。', '日本の学生にとってもプラスで、今後も多様な国から受け入れていきたい」と話しています。', 'カニ味噌を入れて焼くのもいいです。', '試験によく出る単語が入っていて、あなたの語彙力と読解力、聴解力を同時に上達させるのに役立ちます。', '今回完成した観光地区では、来月日から国内の観光客の受け入れを始めるとしていますが、北朝鮮では新型コロナの感染拡大以降制限していた外国との人の往来を一部緩和する動きもあり、今後、国外からの観光客を呼び込み、外貨獲得につなげたいねらいとみられます。', '日未明、埼玉県熊谷市の貴金属買い取り店に人組が押し入り、金券を奪ったうえ店長をバールのようなもので殴って逃げました。', '外国から入る車が少なくなると、フォードの利益も少なくなります。', 'ただ、テヘランの外に住む人では、主食のパンが手に入らなくなった友人や、パンが配給制になったという親戚もいます」と話していました。', '冷蔵庫の中に入れる物は、たくさん入れないほうがいいです。', 'ビザは、外国に入るための許可です。', '仕事を終えて帰宅し、歳の娘を風呂に入れていた夜時ごろ職場からの呼び出しの電話がかかってきました。', '冬は窓やドアのすき間をふさいで、冷たい風が入らないようにします。', 'これまでの上位年は、いずれも昨年までの年間に入っています。', 'にんじんを水で洗って、同じ大きさに分けて箱に入れていました。', 'スネルがけが人リスト入り左肩の炎症で日間サイ・ヤング賞を度獲得し、今シーズン、ドジャースに移籍したスネル投手が左肩の炎症のため日間のけが人リストに入りました。', '日午前、大阪ミナミの道頓堀に面した飲食店などが入るビルから火が出て、時一時、黒煙が激しく立ち上り今も消火活動が続けられています。', 'アメリカ開幕戦を前にドジャースと日本企業のパートナーシップ契約は今年に入り、これが社目で、大谷選手が加入した去年から増え続け、とどまる気配がありません。', 'ビルの入り口にセキュリティーゲートが設けられているケースや、従業員以外の立ち入りを禁止する掲示があるケースもありました。', 'また、月の最新の調査では「ロシアが東部州と南部州や、クリミアの占領を続けるものの、ウクライナがなどにも加盟する」というシナリオについて受け入れ可能だとする人が最も多く％となり、月よりも、ポイント増加しました。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', 'トマトは、赤くなっていないときは、冷蔵庫に入れないで涼しい所に置きます。', 'アメリカのトランプ大統領は、ほかの国から入ってくる品物にかける税金について話しました。', '中谷防衛相高知県連の退陣申し入れ「正式な要求ではない」中谷防衛大臣は、みずからが会長を務める自民党高知県連が、石破総理大臣に早期退陣を申し入れると決めたことについて「公務で役員会を欠席したが、部一部の役員の名前で文書が作成された。', 'おととしのアメリカンリーグの打点王で今シーズン、アストロズから移籍したタッカー選手が番・ライトに入りました。', '最後に緊急コードを使って扉を開け、中に入りました。', '「 」は、年にこのチャートに入りました。', '手提げ袋に入っていたモバイルバッテリーのようなものから煙が出ているように見えました」と話していました。', 'しかし、ミネラルタイプの中にも、肌を守る力を強くする化学物質が入っているものがあると言っています。', '午前の試合が長くなり午後時半を過ぎた場合は新しいイニングの表に入らず午後時分を過ぎた場合は試合を中断し、翌日以降に打ち切った時点から再開する「継続試合」を適用します。', '警察や消防によりますと、いまのところ、この火事によるけが人の情報は入っていないということです。', '試合は、対となって今シーズン初めて延長戦に入り、ドジャースは回、タイガースに先に点を勝ち越されました。', 'そして、自分の教室に入りました。', '今回のライブを許可する際、市は主催者側に音量に配慮するよう申し入れていましたが、ふ頭を管理する市の港湾局には、日までに騒音に関する苦情や意見などがおよそ件寄せられているということです。', '山が崩れたり、低い所に水が入ったりするかもしれません。', '赤澤大臣はベッセント財務長官との会談を終えた後、さきほど時間ほど前にこちらのホワイトハウスに入りました。', '中国の安い太陽光パネルがたくさん入ってきたためです。', 'ごみを捨てたり、私有地に入ったりする人もいます。', '年月に山口県岩国市の住宅に実行役が押し入り、住人をカッターナイフで脅して金品を奪おうとした強盗未遂事件。', 'ビヨンセさんの音楽が入ったハードドライブが盗まれました。', '仕事の相手と一緒にサウナに入ることもあります。', '人は、細菌が入ったために亡くなったと考えられています。', '超加工食品とは、自然な食べものがほとんど入っていない食品です。', '開幕戦安打の大谷翔平選手は、きょうも番・指名打者で、先発投手には佐々木朗希投手が入り、大リーグデビューを飾ります。', '骨抜き法案は到底認められず『あんこの入っていないあんパン』などいらない。', '参議院選挙は終盤に入り、各党はを通じた発信などにも力を入れていて支持の取り込みを図っています。', 'ここはアリゾナ州にあり、岩の間から太陽の光が入って、とてもきれいです。', '警察によると、男の人が車で家の門をこわして入ろうとしました。', '畑ができたので、子どもたちをお風呂に入れようと思って、山で芝を刈り始めました。', '政府が会社の経営に入ることができるようになります。', 'アメリカのトランプ大統領は、ハーバード大学に留学生を入れないと言いました。', '両チームの先発メンバーはオールスターゲームの先発オーダーを球団別に見るとアメリカンリーグは中部地区で首位を走るタイガースからスクーバル投手をはじめ最多の人が入り、ナショナルリーグは西部地区首位のドジャースから大谷選手をはじめ人が入りました。', '回に入った時点では、十分いいボールを投げていた」と話し、回を投げ切ることはできなかったものの、本格復帰に向けてイニング数の増加に対応できているという認識を示しました。', 'トランプ大統領は「ウォルマートと中国は関税を受け入れるべきです。', '中国は、今年月から以上の国にビザがなくても入ることができるようにしました。', 'プロテインが入っています。', 'かといって、反米を掲げてきた体制にとってアメリカの要求をそのままのむことは受け入れ難く、ハメネイ師も「無条件の降伏」には応じない考えを強調しています。', '日夜、さいたま市桜区にあるマンションの入り口でここに住む高校年の手柄玲奈さん（）が刃物で刺されて死亡した事件では、近くの交番を訪れて確保された谷内寛幸容疑者（）が殺人の疑いで日、逮捕されました。', '月から気持ちに揺れ日本相撲協会から弟子の指導に身が入っていないのではないかと指摘されたことについて「月に入ってからの会話だと思う。', 'また、この政府高官は「アラグチ外相がイスラエルとの停戦について議論するための会談を受け入れるだろう」との見方を示したとしています。', '体外受精は、女性の体の外で卵子と精子を受精させて、その受精卵を女性の体に入れる方法です。', '外務省「極めて遺憾」外務省の北村俊博外務報道官は記者会見で「極めて遺憾だ」と述べ、中国側に対し、拘束されている日本人の早期釈放や、拘留中の正当な権利の保障、それに司法プロセスの透明性の向上などを申し入れたことを明らかにしました。', '入りましたが、出られませんでした。', '首都高速道路は、年春までに高速道路の入り口にあるほとんどの料金所を専用へと切り替える事業を進めています。', '新型コロナの流行中、患者数が急増して病床のひっ迫が起きると、地域によっては保健所や都道府県が受け入れ先の病床を探す「入院調整」を行い、患者が入院できるかどうかを判断したり、自宅やホテルなどで療養する人に医療機器を届けたりといった対応がとられましたが、高齢者福祉施設などでは重症化しても入院できず、施設内で死亡する人が相次ぎました。', 'このダイヤモンドは、ピンクの色が少し入っていて、。', 'この人は、冬のアジア大会のシステムに入って、選手の情報を盗もうと しました。', '都内では店舗江戸川保健所は今週中に立ち入り調査都内では江戸川区と足立区の店舗で商品製造のルールを逸脱した行為があったとしています。', '《政府の対応》赤澤経済再生相来週にも渡米ベッセント財務長官と会談で調整政府関係者によりますとアメリカとの交渉を担当する赤澤経済再生担当大臣は、来週にもアメリカ ワシントンを訪れ、交渉相手となるベッセント財務長官と会談する方向で調整に入りました。', 'トンネルの柱にひびが入っていたので、車を通らせませんでした。', '消防によりますと午後時時点でけが人などの情報は入っていないということです。', 'その後、月に入ると再び最大野党が支持率でリードし、先週の調査では、最大野党「共に民主党」が％、与党「国民の力」が％でした。', '財務省によると、金融や保険の会社を入れないで、利益は兆億円でした。', '田んぼには水が入っています。', 'その後の調査でさらに数社が関与していた疑いがあるとして、今月日までに、東京中央区の大手ゼネコン清水建設の子会社「シミズ・ビルライフケア」や、東京港区の「建装工業」などに新たに立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', 'カンボジアのフン・マネット首相は停戦案を受け入れたがタイ側が応じなかったと主張していて、事態の鎮静化はまだ見通せない状況です。', 'に入っている国のトップの人たちは日、集まって会議を開きます。', 'トヨタ自動車の会社は、トヨタグループからの買収を受け入れました。', 'アメリカと中国は、関税を高くしてお互いの国に入ってくる品物の数を減らそうとしています。', 'そして、いいと思う政党の名前を紙に書いて、投票の箱に入れました。', '厚生労働省は「空白の期間を生まないためにも、認知症疾患医療センターにかぎらず、多くの医療機関で診断後の支援に力を入れてもらいたい。', '訪れた代の男性は「風呂に入ろうかと思ったら、水が出なくなりました。', '新しく大学や専門学校に入る人の中には、アルバイトを始める人もいます。', 'マーケティングの授業で作成したアンケート用紙で、性別の欄に『その他』や『回答しない』という選択肢を加えたところ、担当の教員から「などの人をデータに入れようとしていないよね」などと言われたということです。', '警察の爆発物処理班が出動して調べた結果、中には外国製の菓子などが入っていて、危険性はないことが確認されたということです。', '体にインスリンを入れるための機械もつけています。', '鑑識作業が終わったあと、堀川さんは遺体を収納袋に入れて現場から運び出し、警察署まで搬送したということです。', '昨年亡くなった五百旗頭真氏はその著書「大災害の時代」の冒頭で、「われわれは思いもかけず「大震災の時代」にめぐり合わせている」と述べ、阪神・淡路大震災以降、日本列島の地震活動が活性期に入ったと警鐘を鳴らしています。', 'さっきも言ったとおりストライク後の決め球というのが甘めに入ってヒット本出た感じなので、そこがやっぱりもったいなかったなと思います。', 'さらに去年もシーズン勝、国内メジャー大会の日本女子オープンでも位に入り、年間のポイントランキングで位と飛躍しました。', '近所の人によりますと以前、この建物には飲食店が入っていて、少なくとも過去数年は営業していなかったということです。', '卵や大豆には、髪の成長を助けるたんぱく質がたくさん入っています。', 'これに対し、イランの最高指導者ハメネイ師は日、徹底抗戦の構えを改めて強調していますが、ニューヨーク・タイムズは日、イラン政府高官が「トランプ大統領が提案したアメリカ側との早期の会談をイランは受け入れるだろう」と述べたと伝えました。', 'ライフルを持った男がビルに入り、ロビーで警察官と撃ち合いになりました。', 'すると、小判が入ったかめがつ出てきました。', 'また、事故当日の対応について「午後時前に会社からヘリとの連絡が途絶えたと報告が入り本社に向かいました。', '日本人はみんな平気でお湯に入っているのに、私だけが顔をしかめて、出たり入ったりしていたので、面白く見えたと思います。', 'その上で「投資の実行を監督したいというアメリカ政府の意向を受け入れることとし、これを黄金株という形で分かりやすく表すことを提案し、合意に至った。', '一方で、号機はテロ対策施設の設置期限まであと年程度の余裕があるほか、日朝、原子炉に核燃料を入れる作業が終わるなど、準備が進んでいます。', '音楽を聴くことができる「」でも、週間続けてチャートに入っています。', '森山氏らは小泉農林水産大臣にも申し入れました。', '「グローバル（アメリカを除く）」というチャートには、週間続けて入っています。', 'しばらくすると、お婆さんは「薪を一つ入れると手が二倍、二つ入れると手が三倍」と言いながら、どんどん手を大きくしました。', 'オマーンが間に入って、話し合いができるようにします。', 'ハッカーは、イランの革命防衛隊を悪く言うメッセージを入れて、暗号資産を別の場所に送ったと、セキュリティーの専門家が言っています。', 'その上で、ハイレベルも含めさまざまなレベルでアメリカに対し改めて極めて遺憾だと伝えるとともに措置の見直しを強く申し入れたことを明らかにしました。', 'デュラン投手「彼に打たれたホームランなら受け入れる」試合連続となる大谷選手の今シーズン号は、ツインズの抑え、デュラン投手のキロのスプリットを捉えたあたりでした。', 'ロシア大統領府会談冒頭の映像公開ロシア大統領府が公開した会談冒頭の映像では、会場にトランプ大統領、プーチン大統領の順で入ってくる様子や着席後、トランプ大統領の発言に対してプーチン大統領をはじめとしたロシア側の人が笑っている様子が写っています。', 'アメリカは、南アフリカの白人を難民として受け入れました。', '九州などでは、いつもより少ない雨でも山が崩れたり低い場所に水が入ったりするかもしれません。', 'オークションに出るチョコレートは、缶に入ったままで、紙も少し残っています。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、政府は来週のサミットにあわせた首脳間の合意を視野に入れています。', '参議院選挙は今月日の投票日に向けて選挙戦が終盤に入っていて、各党はを通じた情報発信にさらに力を入れることにしています。', 'こうした中、国営の中国中央テレビは武漢で突貫工事で建設され重症患者を中心に受け入れている「火神山病院」で日、人が退院し、退院した患者は合わせて人を超えたと伝えました。', 'この細胞は気管の入り口の「喉頭（こうとう）」と食道の入り口部分の「咽頭（いんとう）」にそれぞれ存在します。', '警察によると、車は人の中に入っていきました。', '夜、化け物が社に入ると、薬を売る人は社の扉に鍵をかけました。', 'トランプ政権は不法移民対策の強化を掲げ、ほかの国からの移民や難民の受け入れを厳しく制限しています。', '天皇皇后のモンゴル訪問は初めてで、おふたりはタラップの下で現地の伝統的な歓迎を受け、銀の杯に入ったアーロールという乳製品の伝統菓子を口に含み、花束を受け取ったあと、出迎えた人たちとことばを交わされました。', '人が話したあと、私も入って人で話す予定だ」と書きました。', '異次元と現世界を結ぶ通路ゲート、そしてハンターと呼ばれる特殊能力を持つ人間たちが存在する世界を舞台に、最低ランクのハンター・水篠旬が自分だけレベルアップする能力を手に入れ、最弱から最強へ駆けあがる姿が描かれます。', '地球を真ん中に挟むため、月は地球の影に入り込むことになる。', 'その上で、江藤大臣の辞任については「備蓄米が、いつ入ってくるかわからず、全く先が見えないなかで商売をしている。', '指示役から秘匿性の高い通信アプリで詐欺師の家に押し入り、金を取ってくるよう指示を受けていた」などと主張しました。', 'こうして夫婦は娘を大臣に差し出し、長者になって、欲しいものを全て手に入れたという。', '模様には「夫婦が長く一緒にいられますように」とか「幸せになりますように」という祈りが入っています。', '日本のまちは、入りませんでした。', '年、中東シリアなどから多くの人がヨーロッパに逃れたいわゆる難民危機で、当時のメルケル政権が万人以上を受け入れた寛容な対応への不満を背景に旧東ドイツの州を中心に支持を伸ばしてきました。', '高齢の夫婦の家に押し入り、夫婦を縛るなどして逃走した」と述べました。', '低い場所に水が入ってきたり、川の水が増えたりする危険もあります。', 'アメリカの政府は日、トランプ大統領がの国からアメリカに入ることを禁止する書類にサインしたと言いました。', '雨や風がひどいときに、入ることができる建物が少ないという意見もありました。', '車が浸水してしまった場合、エンジン部分に水が入っている可能性があり、すぐにエンジンをかけると故障につながるおそれがあるということです。', 'ウェブサイトに入ることができないようにするなどの対策を進めます」と言っています。', '福岡市の店舗調理から～時間経過後に消費期限のラベル貼る福岡市東区にある店舗でも、月日に保健所による立ち入り調査が行われていたことが分かりました。', '人以上が亡くなって、子どもを入れて人がけがをしました。', '大リーグ年目で初セーブをマークしたことについては「点差とバッターを頭に入れて、ホームランだけはダメなケースだったので、フォアボールつかつぐらいはしょうがないかなと思って投げた。', '埼玉県志木市の会社員、金子優汰被告（）は、年月、「闇バイト」の実行役として四街道市の住宅に押し入り、住人の男性に暴行を加えてけがをさせたうえ、現金万円を奪ったとして、強盗傷害などの罪に問われています。', '冷蔵庫の野菜室に立てて入れると、水分が長く残ります。', 'そして、キッチンペーパーで軽く包んでから袋に入れます。', 'その上で「対話を口実に脅迫を続けようとするのであれば、中国は決して受け入れない。', '肱川流域の消防団では西日本豪雨のあと、土のう積みやロープワークなどの水防技術を学ぶ演習も定期的に行っていて、こうした場でもシステムで位置情報を共有する訓練を取り入れているということです。', '人は、部隊に入るきっかけは、動画共有アプリで報酬が魅力的だと知ったことだと明らかにしましたが、いまは後悔しているなどとして中国に帰りたいと訴えました。', 'デモでは、店に入って物を盗む人もいました。', '奥村教授は「建物に入らなくても、直接階に上がることができるので、いざ津波が迫った時には、一般の人が頼りにする建物だと思う」と指摘しました。', 'エルサレムにある旧市街への入り口のつ「ダマスカス門」ではイスラエルの治安部隊がバリケードを設置して往来を制限していて、観光客などはイスラム教の聖地にある名所の「アルアクサ・モスク」や、「岩のドーム」へ行くことができなくなっています。', '私たちは支持者の声を徹底的に取材するとともに、両党が力を入れるの分析を専門家とともに行いました。', '吉沢さんは去年月、自宅マンションに帰宅した際、酒に酔って自分の部屋ではなく隣の部屋に入ったとして書類送検されていました。', '米連邦航空局（）やデルタ航空によると、同機は機内で煙が発生した可能性があると乗務員から報告が入り、非常事態を宣言して現地時間の日午前時ごろ、アトランタの空港に引き返した。', '「早期診断・早期希望獲得」スローガンの医療機関医療機関の中には、認知症の「空白の期間」が生じないよう、診断後の支援に力を入れるところも出てきています。', '宇宙やコンピューター、などの新しい技術にも力を入れています。', '日午前の時点でもポットに入った苗の多くが水につかった状態で、農家がポンプを使って排水する作業を行っていました。', '長嶋さんと一緒に野球ができる喜び、入ったら、金田さんがいて、王さんがいて、すごいところへ入ってしまったなと。', '一方、大谷選手はベッツ選手と打順を入れ替わって先月日以来、試合ぶりに番・指名打者で出場しました。', '日本とアメリカ両国のすぐれた資質をあわせ持っている」と述べるなど、日本に個人的な思い入れがあることも明かしていました。', '通常の試合とは違う試合のときに、試合のモードになるためのスイッチの入れ方はあるか？大谷翔平選手「そうですね、東京ドームではやったことがありますけど、ほぼほぼホームサイドでしかやったことがないので、ビジターサイドがどういう風になってるのかなっていうのは正直わからなかったんですけど。', 'こうした作品が英米で受け入れられる要因として、「近年の世界的な政治の保守化や右傾化、ナショナリズムの高まりへの一種の反動だと感じます。', 'サルたちは暖かい温泉に入って、体の温度を保っていると考えられています。', '軒先には男の髪の毛だけがぶら下がり、大量の血が入り口に流れていた。', 'このうち、「物産館よんなっせ」では、午前中から住民が次々と訪れ、持参した空のペットボトルなどに水を入れてもらっていました。', '港元社長ら提訴へ中居正広氏めぐる問題対応などでまたフジ・メディア・ホールディングスは、一連の問題に関して、子会社のフジテレビの監査役が元社長の港浩一氏と元専務の大多亮氏に対して法的責任を追及することを決定し、訴訟の準備に入ったと報告があったと発表しました。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物の中に入ってください。', '坂井防災担当相「現場の情報を収集する」坂井防災担当大臣は午後時半ごろ総理大臣官邸に入った際、記者団に対し「これから状況を確認する。', 'アサヒビールは「韓国でも、アルコールが入っていない飲み物の市場が大きくなると考えています。', 'フィンランドでは、サウナのあとに冷たい湖や雪の中に入る習慣もあります。', 'そして、観光で来る人以外は、外国人も新しく日本に入ることができるようにすると言いました。', '客を入れた練習では、客が長い時間並びました。', '化け物は娘を食べようとして、犬が入ったお棺を開けました。', '気象庁は、山が崩れたり低い所に水が入ったりするかもしれないと言っています。', '冷たい空気が日本に入っています。', 'その晩も、牛は家をこっそりと出て山奥へ分け入り、熊と力比べを始めた。', 'また今週に入り、林官房長官が所属していた旧岸田派の議員と会合を開いたほか、小林・元経済安全保障担当大臣もみずからに近い議員と意見交換を行うなど、今後の政局をにらんだ動きが活発になっています。', '戦闘能力の向上を続ける」と述べ、ロシア軍の能力向上に力を入れるとともに、ウクライナへの侵攻に参加している部隊の要望に最優先で対応すると強調しました。', '住民たちは住宅に入り込んだ土砂などを撤去する作業を続けていますが、日は市外からボランティア人が駆けつけました。', 'その後、＝宇宙航空研究開発機構に入り、 アメリカ航空宇宙局での訓練を終えたあと、年に正式に宇宙飛行士として認定を受けています。', '旧村上ファンド系の投資会社は、ことしに入ってフジ・メディア・ホールディングスの株式を買い進めていて、村上世彰氏の長女らの持ち分と合わせて、％余りを取得しています。', 'すると牛はどんどん山奥に分け入り、やがて山中の原っぱに辿りついた。', 'これを受けて保健所が月日に立ち入り検査を行い、オーナーが、消費期限が迫ったおにぎりに期限を改ざんしたラベルを重ねて貼って店頭に並べていたほか、従業員の一部も同様の行為をしていたことが確認されたということです。', 'しかし、滝の水がたくさんあって、入ることができませんでした。', '地下鉄に水が入りました。', 'プライムグループ会長のタメル・ワギー・サレムは、声明の中で「当社は、グリーンとの提携により、インドネシアや中東、ヨーロッパ、英国、米国への展開を視野に入れたさらなるグローバルな機会を探求していく」と語った。', '受精卵を間違えて、別の夫婦の受精卵を女性の体に入れました。', '気象庁は「市や町が出す情報をよく見て、危険な所には入らないでください」と言っています。', '今月に入ってから全試合でヒットをマークしていた大谷選手の連続試合ヒットは「」で止まりました。', '維新吉村代表日本維新の会の吉村代表は「アメリカが重要な貿易相手国であることは間違いないが、一国に頼りすぎる貿易のあり方は変えていく時期に入っている。', '出頭を拒否したことについて市長は「どのような理由で百条委員会に出頭しなければいけないのかがしっかりと書かれておらず、回答書という形で申し入れを行った。', 'そのうえで、ミラノ・コルティナ大会に向けては回目のオリンピック出場を目指すとして「ことし月のスイスでのワールドカップで位に入って、神様に『もう一回頑張りなさい』と言われているような気がした。', 'この映画は、アメリカの独立記念日を入れた日間で、億円ぐらいの売り上げになりました。', '前の週は、今年に入って初めて下がっていました。', '開幕戦を左脇腹の違和感で急きょ欠場したフリーマン選手は、先発メンバーには入らず、大谷選手に続く番にはセカンドのエドマン選手、番にはライトのテオスカー・ヘルナンデス選手が入りました。', '別の病院で人のためのの機械を使いましたが、入りませんでした。', 'どちらの案も少ない年金をさらに削るマクロ経済スライドが入ったままで、やめないといけない。', '豊田市は、ダニの活動が活発な時期を迎えているとして、野山に入る場合はダニにかまれないよう肌の露出を少なくするなどの対策をとるよう呼びかけています。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '人の泥棒は、フェンスを越えて窓から入りました。', 'その後も半導体関連を中心に多くの銘柄に買い注文が入り、午前の日経平均株価の終値は日の終値より円銭高い万円銭となっています。', '林官房長官「極めて遺憾」見直しを強く申し入れ林官房長官は午前の記者会見で「さまざまなレベルでわが国の懸念を説明するとともに、一方的な関税措置をとるべきでない旨などを申し入れてきたにもかかわらず発表したことは、極めて遺憾だ。', '暖かい空気が入りやすいため、今年も暑くなりそうです。', '男性によると、携帯電話のスピーカー機能で姉妹と話していたところ、フランス国鉄（）の職員が割って入ってきて、スピーカーをオフにしないとユーロの罰金を科すと言いました。', '（金額は財務省広報誌『ファイナンス』令和年月号より）文科省留学生交流室の担当者は「優秀な留学生を受け入れることは、日本の大学の国際化や社会の発展につながる。', '大谷選手は球目、真中に入ってきたキロのストレートをフルスイングし、センター後方へ試合ぶりとなる号の先頭打者ホームランを打ちました。', '回の第打席はフォアボール、点を追う回はアウト三塁で第打席に入り、ここもフォアボールを選んでチャンスを広げ、続く番・ベッツ選手のサードゴロの間に三塁ランナーがホームにかえって同点に追いつきました。', 'また、子どもが幼いうちはできるだけ保護者も一緒にスマホを見てもらい、わからない単語が出てきたら解説を入れるなど、なるべく親子で一緒に使う機会をつくるようにしてもらいたいです。', '消防などはヘリコプターによる上空からの散水や、水が入ったバッグを隊員が背負って山に入るなど地上からの消火活動を進めています。', '日午前、岩手県の東北自動車道にクマが入り込み、一部の区間がおよそ時間にわたって通行止めになりました。', '日経平均株価は先週、史上最高値の更新が続きましたが、週明けの日の東京株式市場でも取引き開始直後から積極的な買い注文が入り、一時、円以上値上がりして、万円を上回り取引時間中の史上最高値を更新しました。', 'ほかの選手はいやだが彼に打たれたホームランなら受け入れる」とお手上げの様子でした。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「国民が一番注目しているのは、自分が老後の生活を支えるに足るだけの年金をもらえるのかどうかだと思うが、立憲民主党と自民党で話し合っている内容を入れても国民の不安の声に全く応えられるものにならないし、恒久財源が必要だが説明は全くない。', 'アメリカの政府は、留学生が関係していると考えて、ハーバード大学に留学生が入ることを認めないと言っています。', '中国の チベットで、匹の クマが オフィスに入りました。', 'そして、党執行部が今月末をめどにまとめるとしている参議院選挙の総括が終わり次第、手続きに入りたい考えです。', 'サイドからドリブルで仕掛けたり、クロスボールを上げたりしてチャンスを演出するだけでなく、時にはみずからゴール前に入り、フィニッシャーとして得点もあげ、攻撃を活性化させました。', '温泉は、ただお湯に入るだけではなくて、周りの雰囲気や人とのやり取りも楽しむものだと思いました。', 'ある晩の事、爺さまの家に泥棒が入りました。', 'ニューヨークの裁判所は、フィトがまた逃げる心配があると言って、裁判が終わるまで刑務所に入れるように言いました。', '日には新しい議長案も示されましたが、プラスチックの生産量の規制に直接関わる条文がなくなっていて、規制の強化を求める国からは「受け入れられない」などと反発が相次ぎました。', '現場では日朝も消防隊員などが山に入って警戒にあたるとともに、ヘリによる上空からの確認も進められています。', 'の清田明宏保健局長は、のオンラインインタビューに「停戦をしないかぎりは物資が大量に入る構造にはならない」と述べて、人道状況の改善のために一刻も早い停戦の実現が必要だと訴えました。', '東京北区の赤羽駅前・代男性「これまでは自民党だったり、国民民主党に入れていました。', '草野としては中に入らせずに相手より早く左の上手を取って、左右に揺さぶりながらじっくりとせめていきたいところです。', '熊本県八代市にある保育園では、建物の中にたくさんの水が入りました。', 'これを受けて保健所は、区内にある店舗のうち「葛西トラックターミナル店」に今週中に立ち入り調査を行う予定だとしています。', 'この曲は年に出たアルバムに入っている曲です。', '日本の空にとても冷たい空気が入ってきました。', 'アメリカのメディアによりますとロサンゼルスでは日、政府の移民税関捜査局の捜査官たちが、移民が多く集まる中心部の衣類品の倉庫など複数の場所に捜索に入り、滞在資格のない移民の摘発を行いました。', '秦剛教授によりますと、年に入ると国内の出版物は、紙などの物資の不足が深刻となりページ数の削減や廃刊が相次いだ一方、中国など外地では積極的に日本語の雑誌や本が刊行されたということです。', 'アメリカトランプ大統領「薬物はメキシコから入ってくる。', 'メンドーサ監督は試合後、右太ももの裏に痛みがあり、詳しい検査を受ける予定だと説明していましたが、メッツは日、千賀投手が日間のけが人リストに入ったと発表しました。', '関東地方のマンションの老朽化などに伴う大規模修繕工事をめぐり、施工会社およそ社が受注調整を行っていた疑いがもたれている問題で、公正取引委員会が新たに複数の会社に立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', 'トモとのおしゃべりで、楽しく自然に会話の練習ができます！今なら早割でパックをめっちゃお得に手に入れられます！このチャンスを逃さず、楽しく日本語をどんどん上達させましょう！。', '具体的には、号機の原子炉建屋の上部から装置を入れて、原子炉や格納容器の中にある核燃料デブリを砕くなどした上で横から回収していく案を検討していて、建屋の上部に新たな設備を作ったり、周辺の放射線量を下げたりする作業に時間がかかることがわかったということです。', 'この映画は、歳の千尋という女の子が不思議な世界に入ってしまう話です。', '一方で、現在取り扱っている銘柄米は、ほとんどがキロ税込みで円を超えて価格の高止まりが続き、今月に入ってから売れ行きが落ちているということです。', '【大学との対立や留学生留学生ビザ問題】トランプ政権は、名門ハーバード大学に対しパレスチナ支持の学生を監視することや、と呼ばれる多様性などの推進をやめることなど、政権の方針に従うよう求めていて、留学生を受け入れるための認定を取り消し、連邦政府からの資金をすべて打ち切ると警告するなど締めつけを強めています。', 'ある日、だばだぬきは村の家に入って、食べ物をたくさん食べました。', '赤くなったら冷蔵庫に入れます。', '今と週間前では状況が大きく違う」と述べ、核開発の協議をめぐりイランがアメリカ側の提案を受け入れなかったことに不満を示したものとみられます。', '日の東京株式市場、取り引き開始直後から積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って日に続いて取引時間中の史上最高値を更新しました。', 'イスラエル軍は日、イランが核兵器を手に入れることを防ぐためだとしてイラン西部のホンダブにある稼働していない原子炉を含む、数十の軍事目標やイラン中部のナタンズにある核施設を攻撃したと発表しました。', 'そして来年のマスターズ・トーナメントへ向け「日、アンダーで回れたことはすごくよかったと思うし、来年の第ラウンドにとても気分がいい状態で入れるかなと思う。', '外国から日本に入った人は今、家やホテルなどに日いなければなりません。', '日後に見ると、水が入っていました。', 'この間、複数回の空中給油が行われ、爆撃機がイランの領空に入る前に、中東地域に展開する潜水艦が発以上の巡航ミサイル「トマホーク」を発射し、イラン中部イスファハンにある地上施設を攻撃するとともに、第世代と第世代の戦闘機が爆撃機の前を高高度で飛行し、イラン軍の戦闘機やミサイルによる脅威を取り除く役割を果たしたとしています。', '響子さんがいま、とくに力を入れているのは子ども向けの授業で、でどんなことばを使うと相手が傷つくのかなど子どもたちと一緒に考えながらことばづかいの大切さを伝えています。', 'アメリカのスターバックスは、コーヒーに新しいトッピングを入れました。', '日、埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、作業員の勤務先の会社は、人はいずれも落下防止器具を装着せずに内部に入り転落していたことを明らかにしました。', '警察は月日、の本社に入って調べました。', '鹿児島県十島村の悪石島で地震が続く中、現地に入って診療にあたった医師は、揺れに対する恐怖に加え、経済的な不安もストレスとなり、腹痛や吐き気などの身体症状が出始めているとして、心のケアや経済的な支援の必要性を指摘しました。', '低い場所に水が入ってきたり、川の水が増えたりする所もあって危険です。', 'イギリス人の男人が店に入り、警備員を殴ってダイヤの指輪など、約億円分の宝石を盗んで逃げました。', 'リチウムは、自然の中にある金属で、食べ物や水に入っています。', '水の中に入れた桃をとって、おなかがいっぱいになるまで食べました。', '江差町では今月に入ってからヒグマの食害や目撃が相次ぎ、今月日には道の「ヒグマ注意報」が出されていて、警察は住民に対し、早朝や夕暮れ、夜間の外出には十分に気をつけるよう呼びかけています。', '次は、もっと落ち着いて温泉に入りたいと思います。', '年の月日、アメリカの軍が座間味村に入りました。', 'そして月のアメリカツアーの最終予選会で位に入って、千怜選手とともに姉妹そろって今シーズンの出場権を獲得しました。', 'エンターテインメント的に暴力や暗い内容をどんどん取り入れながら、文章と物語は精度が高く、映画のような活力を紙面の活字だけでつくった物語だという点が評価されているのだと思います」とコメントしています。', '池田警察署によりますと午後時半現在、大雨による被害の情報は入っていないということです。', '事件発生から年近くがたち、逮捕当時歳だった前川さんは歳となっていて、弁護団は審理をこれ以上長引かせるべきではないとして、検察に対して最高裁判所への上告を断念するよう申し入れました。', '異常な高騰を沈静化させる新たな段階に入った」と述べました。', '日の夜、人の泥棒が窓から入りました。', 'トランプ大統領は期目に入ってからもイランに対する「最大限の圧力」を掲げ、核開発や中東各地の武装組織への支援活動などを抑止するための制裁を強化しています。', 'そして、会場に置かれた盛り土にくわを入れて、工事の安全を祈願しました。', 'また、当初番・ファーストでメンバー入りしたものの、左脇腹の違和感で試合直前にメンバーから外れたフリーマン選手の状態については「去年のポストシーズンで骨折したろっ骨と同じあたりなので、あすの状態を確認したい。', '月に入り、卒業式のシーズンとなりました。', '」とバーキンさんのイニシャルが入っています。', '午後時の時点でけが人などの情報は入っていないということです。', 'さらに、国立公園の外を通る国道沿いでは、夏休みのシーズンに入ってから弁当のゴミなどが捨てられているのが確認されているということでとしてゴミを捨てないようにも呼びかけています。', '政府は中国などからの輸入に依存する事態を避けるため、製鉄所の国有化も視野に入れています。', 'おじいさんは、せとものの徳利に指を入れたまま、抜くことができなくなりました。', '現在も高さメートルほどの土砂が堆積したままになっていて、日も厳しい暑さの中、業者が重機で土砂を撤去したり、住民が自宅に入り込んだ土砂をかき出したりしていました。', '先発投手には、おととし勝をあげ、昨シーズンは勝の左腕、スティール投手が入りました。', '式典会場に高齢被爆者など向けの優先入り口平和記念式典に参列する高齢の被爆者や遺族などが、炎天下で時間長時間待たされることがないよう、広島市は今回初めて優先の入り口を設けました。', 'この作品の主人公たちも、はっきりとラベリングできない関係と人生を手に入れます。', '日、男が拳銃のようなものを持ってレストランに入り、日本人のお客さんからお金などを取って逃げました。', 'フォードは、外国から自動車を入れる会社に部品を売っています。', '玄海原発は号機と号機が廃止措置中で、号機と号機が運転中ですが、原子力規制庁によりますと、日午前時現在、設備に影響を及ぼす異常情報は入っていないということです。', '基弘さんは危機感を感じ、おととし、認知症の診断後支援に力を入れていると聞いた別の病院に幸一さんを診てもらいました。', 'しかし、キムさんは今年、初めてお金持ちランキングに入りました。', '一方、アメリカの防衛装備品の購入が交渉材料になるか問われたのに対し、「防衛装備品の購入により、事実上、アメリカ側の貿易黒字が積み上がることはあり、そういう意味で視野に入りうる。', 'このほか、ウクライナと西側各国が提案している日間の無条件の停戦については、中国からも支持を取り付けることができたとして、ロシアに受け入れを迫りました。', 'そのうえで「ロシアは、受け入れ可能な停戦が提示されれば、戦闘を停止するだろう。', 'そして、シーズンを通しての目標の持ち方については「防御率は上下する数字だし、意識するとマウンドに上がるのが怖くなって守りに入ってしまう。', 'ハードディスクの中には、ビヨンセさんがまだ発表していない曲や、コンサートの計画などが入っていました。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', '市場関係者は「日のアジアの外国為替市場は小幅な値動きだったが、ニューヨーク市場に入って円高が進んだ。', '撮影した男性は「アーケードの店舗内にも水が入ってきているような状態でした。', 'また、「週間以上、支援物資がガザ地区に入っていません」と話しました。', 'しかし、日は、会場に入るまでに多くの人が長い時間並んでいました。', '病院で使っていた食器を洗う洗剤に細菌が入っていた可能性があります。', 'また、一時停止しているアメリカの相互関税の措置についても、停止期限が延長されるのではないかという見方が出ていて、日米ともに半導体関連の銘柄に買い注文が入っている」と話しています。', 'ゆでてつぶした大豆に塩と麹（こうじ）を混ぜ、小さな容器に入れて年月にに届けた。', 'そして箱に入れて、店やレストランなどに送りました。', '映画は、東京に住む男の子の瀧と、田舎に住む女の子の三葉が、夢の中で入れかわることから始まります。', '全部でつの話が入っています。', '人以上が大学の図書館に入って、大学の警備の人たちとけんかになりました。', '奥村教授によると、オフィスは第三者に見られると困る資料などもあって建物の入り口のセキュリティーが厳しく、「避難する人を受け入れるのは容易ではない」ということです。', 'トランプ政権が貿易赤字の削減や国内への製造業回帰に向けてアメリカでの鉄鋼生産の強化を訴え続ける中、日本製鉄の巨額投資を伴った買収計画が受け入れられるかが注目されていました。', '実質賃金は、去年まで年連続のマイナスで、ことしに入ってからもか月連続のマイナスとなりました。', 'そして塩が入ったあめを渡しました。', '前日の夜に「リオのカーニバル」で知られるかつての首都リオデジャネイロに入った佳子さまは、現地時間の日早朝、巨大なキリスト像で知られるコルコバードの丘を訪ねられました。', '東京大学は「留学生優遇」を否定日本国内で留学生を最も多く受け入れている大学のつ、東京大学には留学生が人余りいます。', 'このほかの競技では従来、後半だった陸上が前半に、前半だった競泳が後半に行われることになり、つの競技が入れ替わる形となりました。', 'トランプ前大統領は、外国から入ってくる自動車に高い税金をかけることを決めました。', '続くヤストレムスキー選手に甘く入ったカットボールをライト前に運ばれて初ヒットを許しましたが、後続のバッターを打ち取り、イニングを無失点に抑えました。', 'のヘリコプターが午前時ごろに現場の上空から撮影した映像ではトンネルの入り口からバスの後部が見えていて、周りには警察車両や救急車などが止まっています。', '市が養殖場にわなを置くと、日の朝、頭のクマが入っていました。', '鹿児島市のレコード会社は、おととし亡くなった歌手の八代亜紀さんの楽曲を収録したに八代さんのヌード写真を入れて今月、発売すると会社のホームページで発表しました。', 'しかし、時間がたつと、体が暖かくなって、肩までゆっくりお湯に入る気持ちよさがわかりました。', '大谷選手は回の第打席ではアウトランナー一塁三塁のチャンスで、レフトフェンス手前まで運ぶ犠牲フライを打ち、ドジャースが同点に追いついて試合は延長に入りました。', 'そして、月日、東京の店で、品物を持って帰った客から虫が入っていたと連絡がありました。', '気象庁によると、日本の空の上のほうに、とても冷たい空気が入っています。', 'インゲルスによると、全ては設計の中の自然の要素を活用し、生活の質を国民の幸福度ではかる「国民総幸福量」の理念を取り入れることにある。', 'スタジアムの収入も含まれていますが、スタジアムの建物の価値は入っていません。', '日夜、さいたま市桜区のマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が、血を流して倒れているのが見つかり、その後、死亡しました。', '毎年暑くなると、足にけがをした馬をプールに入れて、トレーニングをします。', 'トランプ大統領の言い値を聞いて、高い関税で妥協することはわれわれも受け入れられず、交渉を継続して日本の立場を守ることは理解している。', '家族や友達とサウナに入って、話をしたり、ゆっくりしたりします。', '各党は、今回、事実上の「政権選択選挙」と位置づけて選挙戦を展開していて、引き続き、党首や幹部が重点区とする選挙区に入って、最終盤の支持拡大に全力を挙げることにしています。', '日のフィリーズとの試合前にはブルペンで投球練習をする姿もありましたが、球団は左肩の炎症のため日間のけが人リストに入ったと発表し、期間は今月日にさかのぼって適用されるということです。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から入ってくる鉄やアルミニウムにかける税金を、今の％から％に上げると言いました。', 'グリゴロービチさんは肺炎で病院に入っていました。', '出火したのは階に飲食店、階に住居が入る建物の階部分とみられ、ポンプ車など台あまりが出て消火活動にあたり、火はおよそ時間半後に消し止められました。', '【年】ロシア軍が攻勢ウクライナ軍は後退年に入り、ロシア軍は、ウクライナ東部での攻勢を引き続き、強めていてウクライナ軍はじりじりと後退を余儀なくされています。', '私の巨人軍に入りたい夢、これは長嶋さんをみて、野球を始めて、そして年後に巨人軍に入ることになりました。', 'プライベートブランドは生産や物流を効率化できるほか、包装などの簡素化や広告宣伝費を減らすといったコスト削減が図れるため、価格の維持につなげようと各社が力を入れています。', 'そのため、会場に入ることを止めたり、他の特別な対応はしませんでした。', '研究チームは、ボゴンモスを円の中に入れて、上から夜の空の写真を見せました。', 'コスモスは、金星の大気の中に入っても壊れないように作ってあります。', '水に砂糖を少し入れると、花の栄養になります。', '留学生を受け入れる資格も取り消しました。', '君が巨人に入ってくれて本当によかった」と祝福してくれました。', '日本保守党百田代表日本保守党の百田代表は日本人の労働や給与を中心に演説し、日本人の給与が上がっていないのは、安い賃金で働く外国人をどんどん入れているからだと主張しました。', '県外から応援に入った消防隊でつくる緊急消防援助隊によりますと、消火活動は最終段階にあるということで、今治市は日以降、火災が「鎮圧」したといえるかどうか判断したいとしています。', 'ガザ地区への支援物資は、イスラエルが月日からまた入れることをゆるしましたが、国連は「まだ支援の量や種類にきびしいきまりがあります」と言っています。', 'アメリカのトランプ政権は、南アフリカで少数派の白人が人種差別的な扱いを受けているとして、難民としての受け入れを始めました。', '訪れた人たちは、持参したポリタンクやペットボトルなどに自衛隊の隊員から水を入れてもらっていました。', '地区には国内外からのおよそ万人を受け入れる宿泊施設などがあるとしていて、キム総書記はテープカットを行い、自身の娘や北朝鮮に駐在するロシアのマツェゴラ大使などとホテルやプールを視察しました。', 'たとえば、中国からアメリカに入る製品の関税はからに上がる予定でしたし、中国もアメリカの製品にからの関税をかけるつもりでした。', 'アメリカが日、スイスから入ってくる荷物などに高い税金をかけると発表しました。', '従業員の中には徒歩で通勤する人もいるので、車での送迎も視野に入れ、とにかく安全第一で営業していきたい」と話しています。', 'ようやくデフレを脱却して物価が少しずつ上がっていく時代に入り、成長を見る時代に入ってきた。', '関係者によりますと、このマンションに住む日本人人と連絡が取れなくなっているということで、日本大使館の職員が現地に入り、情報収集にあたっています。', '専門家「アメリカの軍事介入検討段階に」期目のトランプ政権のもと、国防総省で中東政策を担当した元高官で、ワシントン近東政策研究所のグラント・ラムリー上級研究員はのインタビューに対し、トランプ大統領は、イランとの交渉が進まないことにいらだちを募らせていて、アメリカ軍による軍事介入を検討する段階に入っていると指摘しました。', '各党は、今後、来月の実施が見込まれる参議院選挙に向けて事実上の選挙戦に入り、物価高対策などをめぐって論戦が交わされる見通しです。', '子どもたちは水着を着て、目を守るゴーグルをつけて田んぼに入ります。', '市によりますと、この配膳員は学校の外で調理され、あらかじめ容器に分けられた給食を受け取り、教室の入り口まで運ぶ作業などを担当していました。', '農林水産省の計算によると、店での値段は、消費税を入れて円ぐらいになります。', 'また、経済の舞台が『モノ』から『コト』へ移り、今後はウェルビーイングや文化・コンテンツ、食など、のような従来の指標には表れない『ココロ』や『感性』が付加価値となる時代に入る。', 'また、警視庁が当日の足取りを調べたところ、容疑者は事件を起こす時間半ほど前に東大のキャンパスに入り、時間余り中にとどまっていたことが新たにわかりました。', '回、まずは先頭バッターとして打席に入り、ファーストゴロに倒れたあと、そのウラ先発のマウンドに上がりました。', '歳から小学校に入る前までの子どもが利用できます。', '＝東南アジア諸国連合の議長国マレーシアのアンワル首相が日に両国の首脳に即時停戦を求めたことについて、カンボジアのフン・マネット首相は日、自身ので「私は停戦案を受け入れることを明確にした。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、赤澤経済再生担当大臣は今週日にワシントンに向けて出発する方向で調整に入りました。', '和歌山県の無職、和佐裕夢被告（）は、去年月、「闇バイト」で集められたほかの人とともに所沢市の住宅に押し入り、代の夫婦を縛って夫を刃物で切りつけたうえ、現金やクレジットカードを奪ったとして、強盗傷害などの罪に問われています。', '弁護士などを入れて社内調査を実施し、処分を行っている」などとコメントしています。', '王さんは歳で、ランキングに入った人の中でいちばん若いです。', 'その一方で、注意すべきこととして、の特性として、注目を集めると優先的に表示され、収入に直結する「アテンションエコノミー」の仕組みになっていることや、センセーショナルな情報や、ときには誤った情報で関心を集めようとする発信者もいること、それに、などではの推薦システムによって最初に見た政党の情報など同じものばかり表示され、異なる情報が入りにくくなることを指摘しました。', 'ダールマイアーさんは、もし自分が事故にあったら、危険な場所に入って助けようとしないでほしいと言っていました。', '大阪駅近くにある商業施設が入ったビル。', '大谷翔平「打者として珍しく緊張した」大谷選手は今永投手の真ん中に入ったストレートを打ち損じた今シーズン最初の打席を振り返り「バッティングに関して緊張することは普段ないが、珍しく緊張してるなっていう感じがあった」と、大谷選手がめったに口にすることがない「打者としての緊張」があったと明かしました。', 'トランプ政権は不法移民対策の強化を掲げ、ほかの国からの移民や難民の受け入れは厳しく制限しているため、野党からは特別扱いだという批判の声があがっています。', 'また、この約束には「敵対的買収をしない」という決まりも入っています。', '世界的な需要の増加や主要な産地での天候不順を背景にコーヒー豆の価格が高騰していることなどが理由だということで、値上げはことしに入ってから月に続き回目です。', '北海道大学の札幌市のキャンパスにこれまで国内で確認されていなかった毒性のある植物が生えているという情報が提供され、大学は専門家による調査を進めるとともに、植物が生えている場所の周辺を立ち入り禁止にして、近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', '警察によると、男は店に入ってから分ぐらいして、人を刺し始めました。', '今、アメリカの コカ・コーラには シロップが入っています。', '堂々とアメリカと向き合って、やっぱり『トランプさん、これはルールというのは守ってくださいよ』と言いながら、トランプさんのある意味で懐に入るためには、やっぱり『日本はちゃんとアメリカと一緒になって投資をやってるんですよ』と、原理原則はきちっと言いながら、他方において、トランプさんとの間でですね、相手がまあ少し喜ぶようなところも見せると。', '飛騨市の河合町にあるお酒の会社では、毎年雪で作った「雪室」という部屋に瓶に入った日本酒を入れます。', '今回運ばれた土は福島県での実証事業を除いて全国で初めて、総理大臣官邸で再生利用されるもので、官邸の前庭にセンチの深さで入れ、通常の土をセンチ以上かぶせるとしています。', 'そのうえで「ウォルマートと中国は関税を受け入れるべきで、顧客に対して一切請求すべきではない。', '参議院選挙の選挙戦は中盤に入っています。', 'その後、グループを入れ替えて、もう一方の食品も週間食べました。', '奥村教授によると、ふだんから利用できる施設がある場合には、建物に入りやすいため、避難する人の選択肢に入りやすいということです。', '警察によりますと、容疑者は代の店員とともに店に入ったあと、まず、店長の背中を刃物で回刺し、その後、一緒に店に来た店員も続けて刺したということです。', 'いろいろな国の米を調べた結果、アメリカ南東部の玄米やイタリアのアルボリオ米は、ヒ素が多く入っていました。', '日本に入るときに必要な手続きは、学校や会社、団体などがインターネットで簡単にできるようにします。', 'ハーバード大学は、トランプ大統領の政権が、大学に入るための試験を受けることができないようにしたことが間違っていると裁判所に訴えています。', 'また、若い人たちをグループに入れるようにさそっていたこともわかりました。', '調整の問題だったのかよくわからないが、そのまま試合に入ってしまった」とコンディションに不安があったことを明かしました。', '一方、今回の決定に対して、会社の労働組合は「生活の観点で将来不安が増すことは明らかだ」として、協議を継続するよう会社に申し入れました。', '日の朝、ロサンゼルスで、ドジャースの山本由伸選手の家に人が入ろうとしました。', '「」のロゴが入った野球帽などさまざまな商品を輸出してきましたが、トランプ政権による追加関税によって先行きが見通せなくなっています。', '岩屋外相「前向きに受け止めている」岩屋外務大臣は衆議院安全保障委員会で「わが国はこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを強く申し入れてきた。', '薬の中に入っていた細菌のために、亡くなった人たちは、肺炎のような病気になりました。', '大谷翔平選手がドジャースに入って会見をしたとき、ウォルターさんを信頼していると話していました。', '松山結果につながらず残念年の大会以来、年ぶりの優勝を目指したものの、第ラウンドでスコアを崩し位となった松山英樹選手は「か月弱、ここだけを考えて準備してきていい状態で入れた実感があったが、結果につながらなかったので残念だった。', '今までこの国はとても閉じていて、外国人が入るのがとても難しかったです。', 'アメリカの大きな会社が集まる株の指数に、暗号資産の会社が入ることになりました。', '午前時に入場が始まると、被爆者や遺族などはほとんど待つことなく手荷物検査を受け、会場に入っていきました。', 'このうち、堀内さんは「私の巨人軍に入りたい夢、長嶋さんをみて野球を始めて、そして年後に巨人軍に入ることになりました。', '雪が降る中、やっと家を見つけて入ると、そこは鬼婆の家でした。', 'すべてがプランで、望む物をすべて手に入れた。', '現場の映像には、シブ・セナのロゴ入りスカーフなどを着けた数十人の男性が椅子をたたきつぶしたり、内装を破壊したりする場面が映っている。', '日午前時前には「夢洲駅」の構内に入れるようになり、隣の駅までは地下鉄で移動できるようになりましたが、多くの来場者が滞留しました。', 'ことし月、鳥取県の店でみそ汁にねずみが入っていました。', '九電悪石島など十島村停電や設備被害の情報なし九州電力鹿児島支店によりますと、震度強の揺れを観測した悪石島など十島村で停電や設備被害の情報は入っていないということです。', 'アルゼンチンで、薬の中に危険な細菌が入っていて、人が亡くなりました。', '小学校に上がるにあたり、インターナショナルスクールも選択肢のつに入れたといいますが、ネックとなったのが、多くが義務教育の学校と認められていないことでした。', 'トランプ大統領は先月、期目に入って以降初めて、中国の習近平国家主席と電話で会談しました。', 'アメリカのベロビーチでキャンプした時、ロサンゼルスで泊してフロリダに飛んだんですが、その出発の日の朝、私が寝坊してしまい、長嶋さんが天窓から部屋に入ってくれて、私を起こし、荷物をまとめてくれたので、飛行機に乗り遅れることはなく済んだこともありました。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', 'アメリカのトランプ政権によるハーバード大学の留学生の受け入れ認定の取り消し措置について裁判所は、一時的に差し止める決定を下しました。', '今回の飛行で哨戒機の搭乗員や機体に被害はなかったということですが、「特異な接近は偶発的な衝突を誘発する可能性がある」として、中国側に深刻な懸念を表明し、再発防止を厳重に申し入れたということです。', 'ことしは参議院選挙と都議会議員選挙が重なる年に度の年で、各党は、都議会議員選挙を前哨戦と位置づけ党首や幹部が都内各地に応援に入って支持を訴えるなど総力戦で臨んでいて激しい選挙戦となりました。', '接戦とみる選挙区を中心に幹部らが入り、石破政権が取り組む物価上昇を上回る賃上げや災害対策の強化などを中心に訴え、支持の浸透を図ることにしています。', '耐震性の低い木造の建物は、壁などにひびや亀裂が入ることがあるほか、固定していない家具は倒れることもあります。', '民間人の犠牲を小説に取り入れているのは当時、壺井栄の作品以外にはほとんど見られず貴重だ」と話しています。', '政権は、お金を出すのを始めて、留学生を受け入れることも認めます。', '韓国は前回と同じく位を維持し、アジア勢番手に入った。', 'イギリスでは物価の高騰に給与の上昇が追い付かず、鉄道で働く人々が賃上げを求めて一斉にストライキに入りました。', '飛行機が乱気流に入ると、急に高く上がったり下がったりします。', 'ファンデルプール選手は「ペットボトルの中には水がいっぱい入っていました。', '会社によると、工場でバターを作っている時に、糸のような細い金属がバターに入りました。', '食べ物のバターに食べてはいけないものが入りました。', '公正取引委員会によると、アメリカのグーグルは、スマートフォンをつくっている会社に、自分の会社のアプリを入れるように言いました。', '月日から、安くなったチケットで入ることができます。', 'でも、有名な大学に入ったら、応援してくれると言いました。', 'アメリカの有名な大学に入った女性が、韓国でアイドルになりました。', '裁判で罪が決まって、刑務所に入りました。', 'リチウムイオン電池は、モバイルバッテリーやスマートフォンなどに入っています。', 'アメリカの政府は、半導体にかける税金の中に、スマートフォンやパソコンなども入れることを考えています。', '車は広場の上にある道から階段に入りました。', 'イタリアのローマで日の朝、車が有名な観光地の階段に入って動けなくなりました。', '参加した人は「力の入れ方などが難しいです。', '年、ペルー人のブルゴス・フジイさんは大阪の入管に入っていました。', '入管、出入国在留管理局に入れられていた人の裁判についてです。', '飛行機には、子ども人を入れた乗客人と、乗員人が乗っていました。', '土俵の中には、東京の国技館と同じ土を入れて、きれいに固めました。', '中国では年に、赤ちゃんが飲む粉ミルクに有毒な化学物質が入っていて、人の赤ちゃんが亡くなりました。', '園長などは、食べ物をきれいに見せて、幼稚園に入る子どもを増やしたいと考えていました。', '日本に暖かい空気が入って、日は多くの場所で気温が上がりました。', '日の朝、新青森駅を出発した新幹線の客がいない車両に、ホタテや魚のヒラメなどが入った箱を、個のせました。', 'この木は、ロンドンにある万本のオークの中で本に入る大きさでした。', 'アメリカは、中国の船や中国で作った船がアメリカに入るとき、お金を取ることを決めました。', '中国に工場があって、空気清浄機や、物を入れるボックスなどをつくっています。', 'ふわふわのスポンジの中にバナナ味のクリームが入っています。', 'そこでお医者さんが嫁さんの悪夢の中に入ってみると、そこには酒盛りに夢中になって鬼退治をさぼっている鍾馗さんがいました。', 'その他にも同チャートの入りを果たしたのは、同じく『』に収録された『 』で、同曲の最高順位は位となっている。', '中には、やわらかいたこが入っています。', '出汁の中に入れて食べるたこ焼きや、たくさんのねぎをのせたたこ焼きなど、いろいろな種類のたこ焼き があります。', '夜になって家に帰ったじい様は、今日の出来事をばあ様に話しながらねずみ餅の入った包みを開くと、なんと餅は小判に変わっていた。', '映画には、イブニングドレス姿のアニタ・エクバーグがトレビの泉に入り、マルチェロ・マストロヤンニ演じる恋人を誘う場面がある。', 'ニュージーランドの観光客人は、立ち入り規制区域を迂回（うかい）して泉の周囲にある大理石の彫刻をよじ登り、泉に侵入していた。', 'トレビの泉は、フェデリコ・フェリーニ監督の年の映画「甘い生活」に触発されて水に入ろうとする観光客が後を絶たない。', '泉に投げ入れられる年間万ユーロ相当の硬貨を盗もうとする人も増えている。', 'イタリアの首都ローマを訪れたニュージーランドの観光客人が、観光名所として知られるトレビの泉に入ろうとして警察につかまった。', 'その北側にある寒気を重ねてみますと、上空付近、度よりも高い気温のところに県内は入っていました。', 'のサイトによると、乗客の問題行動は年に報告されただけでも件以上に上り、年に入っても件を超えている。', '日本人宇宙飛行士の大西卓哉さんが搭乗するスペースの宇宙船「クルードラゴン」が打ち上げられ、無事、軌道に入りました。', '打ち上げから分後に段ブースターが発射場への着陸に成功し、分後には宇宙船が軌道に入りました。', '警察は「中に入ってはいけません」と言いましたが、市長たちは入りたかったので、口論になりました。', '国土安全保障省は、「抗議していた人たちが、バスが来たときにゲートから中に入った」と話しています。', 'これらの会社は、注文してから時間以内に商品を届けるサービスに力を入れています。', 'アメリカは、外国から入ってくる鉄鋼とアルミニウムにかける関税を％に上げました。', 'また今回の発見で、ワイタハヤモリは他の長命なトカゲの仲間の中でも最も長生きの部類に入ることが分かった。', '上まで登ると、丸い饅頭を袋に入れます。', 'そして、住宅街に入り、お客さんの家の前で止まりました。', '会社に入ったばかりの人たちは、どんな会社で働きたいと思っているのでしょうか。', '日本に暖かい空気が入りやすくなって、気温は高くなりそうです。', '今までは、子どもが小学校に入るまででした。', '子どもが幼稚園や小学校に入る式がある日も、休みを取ることができるようになりました。', '警戒アラートが出たら、エアコンのある涼しい部屋に入ることや、水をよく飲むことなどが大切です。', 'サバやイワシ、サンマなどの青魚には、やがたくさん入っています。', 'アーモンドやクルミ、カシューナッツなどのナッツには、ビタミンなどが多く入っています。', 'サバやイワシなどの青魚には、という栄養が入っています。', 'にんじんやかぼちゃ、ほうれん草などの色が濃い野菜には、目を健康にするビタミンがたくさん入っています。', '野菜や魚、果物、ナッツを毎日の食事に入れると、目が元気になります。', '万博会場の最寄りの「夢洲駅」の入り口が閉鎖されたことで、会場内で足止めされた人が大勢出ました。', 'さらにランナー二塁の場面で番・阿波根選手の送りバントの送球をファーストのカバーに入ったセカンドがエラーし、この間にランナーがホームに帰って同点に追いつきました。', '絶対に取り返すという気持ちで打席に入り、結果が出て本当にうれしかったです」とほっとした表情で話していました。', '一塁のカバーに入ったセカンドが送球をエラー。', 'また、ことしに入ってからは球団の監督会議で、セ・リーグでの導入の是非について意見が交わされるなど導入に向けた空気が醸成されていました。', '現場で作業を行っていた会社の説明によりますと、最初に作業員がマンホールに入る際は硫化水素の濃度を測定する検知器の警報は鳴っていませんでしたが、人が転落した直後には、安全に作業を行うため、法律で定められた基準の倍を超える以上の濃度が、検知されたということです。', 'また夕方からの試合で午後時を過ぎた場合、原則として新しいイニングの表に入らず「継続試合」として翌日以降に再開します。', 'キャプテンの倉橋翔選手は「全国屈指の実力を持つ相手との対戦となり、改めて気合いが入りました。', '昨シーズンは月の海外メジャー大会、全米女子プロ選手権で自己最高の位に入るなどして目標としてきたパリオリンピック出場を果たし、メダルまであと一歩の位に入る健闘を見せました。', '日夜、静岡市駿河区の公民館で、自治会の役員会に参加していた歳の男性が、突然、押し入ってきた男にナイフで刺され死亡しました。', 'また、人のうち人が住宅に押し入った「実行役」で、残る人が現場まで連れて行く「運転役」だったとみられ、警察は、人の関係性や、事件のいきさつなどについて詳しく調べています。', '捜査関係者によりますと人は、ことし月、鎌倉市の住宅に窓ガラスを割って押し入り、この家に住む代の男性に「金を出せ」と要求したうえで顔を殴って週間のけがをさせたとして強盗傷害などの疑いが持たれています。', 'ことし月神奈川県鎌倉市の住宅に押し入って住民の男性に暴行を加え現金を奪おうとしたとして、歳から当時歳の容疑者人が、強盗傷害などの疑いで逮捕されていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'ふだんは閉じられている国会の中央玄関から入り、出欠を示す登院表示盤にある自分の名前のボタンを押し、写真の撮影などを行っていました。', '津波注意報が出ている地域では潮の流れが速い状態が続くため、解除されるまで海に入ったり海岸に近づいたりしないようにしてほしい」と呼びかけました。', '高安としては阿炎の得意なはたきやいなしを頭に入れながら、辛抱強く前に出て攻めることができるかがカギとなりそうです。', '草野は立ち合いで圧力負けせずに、中に入って前に攻めながら動きのよさを生かして相手の体勢を崩して勝機をつかみたいところです。', '序盤の日間は勝敗の成績でしたが、中盤戦に入ると徐々に調子を上げ、前に出る相撲で日目から連勝して日目に勝ち越しを決めました。', 'また、プーチン政権は比較的貧しい地域出身の少数民族の命をあまり重視していないため、軍への勧誘活動はこうした地域に集中しており、首都モスクワなどの都市部のスラブ系ロシア人で軍に入る人は非常に少ないと指摘しています。', '入ってよかった」と振り返りました。', '日本は前半戦の試合を勝引き分けで折り返し、この時点で位に勝ち点差「」をつけて、早くも独走態勢に入りました。', '後半分日本三笘中村敬斗日本は後半分、三笘薫選手に代わって中村敬斗選手が入りました。', 'アディショナルタイムは分の表示試合は日本が対とリードで後半のアディショナルタイムに入りました。', '後半分日本人交代堂安伊東純也、南野鎌田大地日本は後半分、堂安律選手と南野拓実選手に代わって、伊東純也選手と鎌田大地選手人の攻撃的な選手が入りました。', 'ソフトバンクグループはことしに入って、アメリカのオープンと連携し、月にアメリカで関連のインフラ整備を進める投資計画を明らかにしたほか、先月には国内で企業向けの生成の開発や販売を手がける合弁会社の設立を発表するなど、に関連した事業を強化しようとしています。', '今まさにそのことをしっかりと見直して、本腰入れて、テコ入れをして、秋田県にこの先見通しが持てるようにする、その機会がやっと来たんです。', '一方、つの後継団体は今も活動を続け「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、公安調査庁が現在も立ち入り検査などで警戒しています。', 'このほか、カブスはおととしのアメリカンリーグの打点王で今シーズン、アストロズから移籍したタッカー選手が番・ライトに入りました。', '先発投手には佐々木朗希投手が入り、東京ドームで大リーグデビューを飾ります。', '大リーグ年目で初の開幕投手を務める今永昇太投手は、昨シーズンはリーグ位の勝をマークして新人王の投票で位に入るなど、ローテーションの中心としての役割が期待されています。', '番にはライトのテオスカー・ヘルナンデス選手が入り、ファーストにキケ・ヘルナンデス選手が回り、当初、控えだったコンフォルト選手が番レフトに入りました。', '一方、つの後継団体は今も活動を続け、「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、公安調査庁が現在も立ち入り検査などで警戒しています。', 'これらの団体は「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、信者や資産などについて国に定期的に報告することが求められているほか、公安調査庁による施設への立ち入り検査などが実施されています。', '公安調査庁はアレフの施設への立ち入り検査で「サリンはオウムが作ったものではない」などとする資料を確認し、陰謀論を展開して事件への関与を否定していると説明しています。', 'このルールは、年のヨーロッパの信用不安を受けて、当時のメルケル政権によって取り入れられました。', '打席連続の空振り三振大谷選手は、チームが点をリードされた回、アウト一塁の場面で第打席に入り、初球、相手ピッチャーのボークでランナーが二塁に進みました。', '《大谷投手投球内容詳しく》投手は回で降板無失点に抑える大谷選手は回ウラのドジャースの攻撃でバッターとして第打席に入り、空振り三振に倒れました。', 'フォアボールで出塁大谷選手はチームが点をリードされたまま迎えた回、ノーアウト二塁のチャンスで第打席に入り、ストレートのフォアボールでこの日、初めて出塁しました。', '満塁で走者一掃今シーズン本目のスリーベース大谷選手はチームが点リードの回、ノーアウト満塁のチャンスで第打席に入り、球目のインコース低めのスライダーを捉えて一塁線を破りタイムリースリーベースで人のランナーを返しました。'], '年': ['尾身茂氏「しっかりした過去の検証が必要」政府の分科会の会長などとして新型コロナウイルス対策にあたった尾身茂氏は、年前の緊急事態宣言について「年に一度の危機で、当時、大変な思いをしなかった人はいなかったと思う。', '年から始まったこの取り組み。', 'をめぐっては三菱銀行と三井住友銀行が年から共同化に乗り出していますが、関係者によりますと、これにみずほ銀行が加わり行での共同化に向けて具体的な検討に入りました。', 'これまでの日本選手の海外メジャー制覇女子ゴルフの日本選手で初めて海外メジャー大会を制したのは、年の全米女子プロ選手権で優勝した樋口久子さんでした。', '同は韓国語教室を年から運営しており、現在約人のボランティア講師が韓国語教育プログラムを進めています。', 'あと年になりました。', '未解決のまま年を迎えたことについては「悔しくてつらいです。', '農家の宮原信幸さんは「年ほど農業を続けているが、これだけの被害にあったのは初めてで、水につかった苗が健康に育つのは厳しいかもしれない。', '世界気象機関（）は日、世界の気温上昇が年も続き、さらに記録を更新したとする報告書を発表しました。', 'この会議で、原油の減産を年の終わりまで続けることに決めました。', '年の核合意によってウラン濃縮はこのナタンズの施設に限定され、濃縮度の上限も。', 'インフレを抑制しようと、ロシアの中央銀行は、おととし（年）月時点で％だった政策金利を段階的に引き上げていて、去年月には％から％に引き上げました。', '日本の廃プラスチックの有効利用率は？日本の廃プラスチックの有効利用率は、プラスチック循環利用協会によりますと、年の時点で％でした。', 'さらに「トランプ氏は年に行われる中間選挙という期限が近づいていることを認識している。', '年ぶりの決勝進出をねらう横浜は、ここまでのチーム打率は準決勝に進出したチームの中で唯一、割に届いていませんが、キャプテンの阿部葉太選手を中心とした勝負強いバッティングで得点を奪ってきました。', '前の年の同じ月と比べても％高くなっています。', 'これがサッカー日本代表がオリンピックで獲得した唯一のメダルで、ワールドカップに初出場した年より、年も前に、世界と渡り合えるストライカーとしてその名をとどろかせました。', 'ロケットの細部にわたる部品や部品のまとまりごとの検査が行われ、担当部署以外の責任者も加わり複眼的なチェックが進められた結果、失敗の年か月後に行われた号機の打ち上げに成功しました。', 'フォアマンさんは年のメキシコオリンピックで金メダルを獲得し、翌年、プロデビューしました。', '今年は中国で「抗日戦争勝利年」の年です。', 'ダイヤモンドバックスの先発は年にサイ・ヤング賞を受賞し、昨シーズンは勝をあげたコービン・バーンズ投手で、大谷選手は回、プレーボール直後の第打席にインコース低めのカットボールを引っ張って打球速度。', 'スポーツ庁の室伏広治長官は年のオリンピックでハンマー投げで金メダルを取って、大学院で運動科学を研究しました。', '年続けて、前の年より上がりました。', '年月日、相模原市にある県立の知的障害者施設「津久井やまゆり園」で、入所者人が殺害された事件から年となった日、現場に再建された施設で追悼式が行われ、遺族など人あまりが参列しました。', '年から放送が始まりました。', '王室の人たちは、年から年までの年で回だけこの列車を利用しました。', 'また野田代表は年に安倍政権とトランプ政権との間で結ばれた日米貿易協定について「当時の安倍総理大臣は協定が履行されている間、日本の自動車に追加関税を課さないことを確認していると答弁しており、今回の措置が協定違反ではないかと問うべきではないか」とただしました。', '厚生労働省によると、年に生まれた日本人の子どもは万人ぐらいでした。', '中国からの輸入は、年ぶりにいちばん少なくなりました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長など幹部人は年前の年、軍事転用が可能な機械を中国などに不正に輸出した疑いで逮捕、起訴されましたが、その後、起訴が取り消され、無実が明らかになりました。', '昭和の時代には過激派の学生ら数千人が暴動を起こして歳の警察官が殺害された年の「渋谷暴動事件」や武装した過激派のメンバーが長野県の山荘に人質をとって立てこもり警察と日間にわたる銃撃戦となって多数の死傷者を出した年の「あさま山荘事件」、平成以降では、オウム真理教による「地下鉄サリン事件」や年、当時の警察庁の國松孝次長官が銃撃され重傷を負った「長官狙撃事件」などの捜査にもあたりました。', 'そして、去年、月の全米女子オープンで笹生選手が年ぶり回目の優勝を果たし、日本選手では男女を通じて初めて海外メジャー勝目をあげると、月にはフランスで行われた大会で古江彩佳選手が優勝しました。', '年に設立したロッキーズは、松井稼頭央さんが所属していた年こそワールドシリーズに進出したものの、地区優勝は回もなく、近年は年連続で地区最下位に沈んでいます。', '顔の皮膚がたるんだり、年を取ったように見えたりするため、悩む人が多いです。', 'この出来事は、「奇跡の生還」として年に映画化され、ラベルさんの役をトム・ハンクスさんが演じ、日本でも人気を博しました。', '【「犯人を知る人物」移送して捜査も…】年、警視庁は、覚醒剤密輸に関わったとして中国で死刑判決を受けていた日本人が「カナダにいる仲間がナンペイの事件の実行犯を知っている」などと中国の公安当局に話したことなどを受けて、移住先のカナダから中国出身の男性の身柄の引き渡しを受け、捜査を行っています。', '浦上天主堂は、カトリック信徒を中心に年の歳月をかけて大正年に完成した教会ですが、原爆で破壊され、現在の建物は戦後になって再建されたものです。', '原爆が落とされてから年になる今年、アメリカのカトリック教会の人たちが新しい鐘を作りました。', '地元メディアによりますと、議会が休会中の土曜日に招集されたのは年のフォークランド紛争など有事のときだけで、第次世界大戦後では今回が回目です。', 'スー・チーさんは、年ぐらい刑務所に入ることになっています。', '白石市では風が強まり、日午前時には最大風速がメートル、時分には最大瞬間風速がメートルとなっていて、年の統計開始以来、最も強くなっています。', '大谷選手がバッターを相手にピッチングするのはおよそ年か月ぶりです。', 'アル・ワリード王子は年、イギリスの学校に留学していました。', '皇居での国賓歓迎行事は年ぶりです。', '年に工事が始まりました。', '審の福井地方裁判所は年、関係者の証言の内容がたびたび変わっていることなどを理由に、「信用できない」として無罪を言い渡しました。', 'この地域ではおととしや年にも活発な地震活動がありましたが、震度以上の地震回数は過去のケースを大きく上回っています。', 'また製造後の検査に合格した毒ガス兵器の数は、年月までのか月がおよそ万発だったのに対し、同じ年の月までのか月ではおよそ万発に増加していて、生産を強化していたことがうかがえます。', 'プロレスラーの木村花さんが出演していたフジテレビの番組「テラスハウス」での言動について、上でひぼう中傷を受けて亡くなり、日で年となりました。', '失われた年をいち早く終わらせよう』と訴えてきた。', '複数のクジラが打ち上げられた例では、年に鹿児島県の海岸で頭のマッコウクジラが確認されています。', '企業は年後の年に輸送量を大幅に増やした新型の月着陸船を打ち上げる計画ですが、現時点で計画に変更はないとしています。', '今年は ドラえもんの映画が年に なります。', '年の間に。', '年には、歳でのフルマラソンを走り終わりました。', '年月にアフガニスタンでタリバンが復権してから年となったのに合わせて暫定政権の有力閣僚、ハニフ経済相が日、首都カブールでの単独インタビューに応じました。', '裁判所は年、事件後に前川さんが乗ったとされる車の中から血液が検出されなかったことなどから、「証言の信用性には疑問がある」と指摘し、再審を認める決定を出します。', 'その年、村に雨が降らなくなりました。', 'テスラは日、今年月から月までの会社の利益が、前の年の同じ時期より少なくなったと発表しました。', 'バーキンは年、イギリスの女優ジェーン・バーキンさんのために作られました。', 'の金融政策の決定で人の理事が反対するのは異例で、アメリカメディアは年ぶりだと伝えています。', '世界の防衛費過去最高にイギリスのシンクタンク＝国際戦略研究所が今月日に発表した、世界各国の軍事力や地域情勢を分析した年次報告書「ミリタリー・バランス」によりますと、去年の世界全体の防衛費は前の年より％増えて兆億ドル、日本円にしておよそ兆円と過去最高に上りました。', '気象庁によると、今年の月と月はいつもの年より暑くなりそうです。', '現在の大統領専用機も、ボーイング型機をベースにしたものですが、トランプ大統領は、製造からおよそ年がたち、老朽化で維持費が高くなっていると主張し、新たな専用機が完成するまでの間、カタールから贈られる機体の利用を検討する考えを示していました。', '年に一番成長したのは、資産管理のサービスです。', '相模原市の知的障害者施設で人が殺害されてから年となった日、追悼式が行われました。', '売上は前の年より増えて、たくさんお金を もうけました。', '年の 住宅ローンは、過去最高に なりました。', '去年初優勝し連覇を目指す京都国際高校を先頭に北から始まり、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる春夏連覇を目指す神奈川の横浜高校の選手などが力強い掛け声とともに一歩、一歩、グラウンドを踏みしめました。', '映画「フォレスト・ガンプ」は年にアメリカでつくられました。', 'このため大阪大学医学部附属病院のグループが院内で手術した件余りを検証したところ、年から年たってから埋め込んだ弁がうまく機能せず血液が流れにくくなり、再手術が必要になった患者が人いたことがわかりました。', '公明斉藤代表「自民含め幅広い合意を」公明党の斉藤代表は記者会見で「年ぶりに審議が始まったことは国民の理解を深めていく意味で非常に意義がある。', 'このうち中国は、年から中国版とも言われる「中国アフリカ協力フォーラム」を年ごとに開催し、インフラ建設や巨額の融資を続けて結び付きを強めてきました。', '年からはリバプールで活躍して、今年の優勝にも役に立ちました。', 'は、年にイーロン・マスクさんが買いました。', 'カシミール地方では実は年にもパキスタンのイスラム過激派組織の自爆攻撃によってインドの治安部隊人が死亡するというテロ事件がありました。', 'このうち外国人の利用者数は万人で、おととしより％、コロナ前の年に比べても％多くなり、初めて万人を突破して過去最高となりました。', '一方、今月日までの週間の店頭でのコメの販売量は、前の年の同じ時期より％あまり増え、販売量のうち、「銘柄米」は％、「ブレンド米等」は％をそれぞれ占めました。', 'アメリカでは年から年にかけてガイドラインなどが変わって手術の適応が広がり、主な対象となる患者の年齢は歳以上とされました。', 'そもそも『暫定』税率のままで、およそ年も続けてきたあいまいさが問題だった。', '「」は男性人グループとして年にデビューし、紅白歌合戦にはデビューした年から年まで回連続で出場するなど人気を集め、バラエティー番組やドラマにもメンバーそれぞれが出演し、幅広く活躍しました。', 'ロシアがウクライナに攻撃を始めてから今月日で年になりました。', '才木さんは、多くの生徒が亡くなる中、生き残ったことに後ろめたさを感じ、長年、原爆について語ることはほとんどありませんでしたが、ロシアによるウクライナ侵攻などを受けて、平和を訴える重要さを感じ、年から広島市の「被爆体験証言者」として若い世代に核兵器の悲惨さを伝えています。', '長野県は、いつもの年は人が住んでいる所にあまり来ないと言っています。', 'その後、ヨーロッパ各国がガスの貯蔵量を増やしたことで天然ガス・ともに価格は落ち着きましたが、コロナ禍前の年と去年の年間の平均価格を比べると倍あまり高くなっているということです。', '国は少子化に歯止めをかけるためには、年までがラストチャンスだとして、対策を強化するとしています。', '英国推理作家協会賞＝「ダガー賞」は年に創設され、アメリカの「エドガー賞」と並び世界でも権威がある推理小説の賞とされていて、ロンドンで日、ことしの受賞作が発表されました。', '日本を訪れる外国人旅行者が過去最多の水準まで回復する一方、日本からの海外旅行者数は、円安などを背景に回復が遅れていて、去年はおよそ万人とコロナ禍前の年の％にとどまっています。', '法務省によりますと、年の答申に沿って制度が導入された場合、別々の名字を選んだ夫婦とその子供も、現在と同様につの戸籍に入るとされています。', 'そして、私が監督になった年の最初のオープン戦で熊本に行った時に、監督は倒れられたんです。', 'ロサンゼルスオリンピックは年の月日から日までの日程で行われ、史上最多の競技、種目が実施されます。', '国は、年までに円にしたいと言っています。', 'ラベルさんは年、アポロ号の船長として月に行く予定でした。', '原発の新増設が実現すれば、年の東京電力福島第一原発の事故のあと初めてとなります。', '出生数が減少するのは年連続で、年に統計を取り始めて以降、初めて万人を下回りました。', '年の全米女子オープンでは笹生優花選手と畑岡奈紗選手が激しく競り合った末、笹生選手がプレーオフを制して歳の史上最年少で初優勝し、日本の女子選手では人目となる海外メジャー制覇を果たしました。', 'パク・クネ元大統領が弾劾されたあと、年に革新系のムン・ジェイン元大統領が就任。', '厚生労働省が年から年にわたり、物価の下落を反映するなどとして生活保護の支給額を最大で％引き下げたことについて、全国の受給者は「健康で文化的な最低限度の生活を守るという法律に違反している」などとして取り消しを求める訴えを件あまり起こしました。', 'これは、年月以来、年か月ぶりの安値水準です。', 'この基準額は、専門家による厚生労働省の部会で年に度、一般の所得が低い世帯の生活にかかる費用を比較するなどして消費の実態とかけ離れていないか検証されます。', '日、この災害から年になりました。', 'は、株を売ったり買ったりする市場に年に入りました。', 'しかし、宮城野部屋の閉鎖から年がたったことし月の理事会でも部屋の再興についての協議はされませんでした。', 'しかし、年に就任したトランプ大統領は前政権の方針を転換してイランへの強硬路線をとり、年には国際社会の反対を押し切ってイラン核合意から一方的に離脱した上、経済制裁を強めました。', 'そのため、時間のずれをなおすために、年までに「マイナスのうるう秒」が使われるかもしれません。', '「緑の党」とは「緑の党」は、旧西ドイツ時代からの「緑の党」に、市民運動から生まれた旧東ドイツの「年連合」が合併し、年に結成されました。', '年には赤木さんが残したいわゆる「赤木ファイル」が開示されていますが、改ざんに至った詳しい経緯はわかっておらず、新たな事実が明らかになるかが焦点となります。', '年に（欧州連合）を離脱したイギリスは、翌年の年にへの加盟申請をしていました。', '軍事侵攻に対するロシア ウクライナ両国の世論はウクライナ和平達成なら領土放棄もが％にウクライナ国内で行われている最新の世論調査では、侵攻を続けるロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人が％で、過半数となりましたが、この年でみるとポイント下がりました。', '今は、年から年に作った電車を使っています。', 'キリスト教民主同盟は、旧西ドイツの初代首相を務めたアデナウアー氏、東西ドイツの統一に取り組んだコール元首相、それに年まで期年に渡って首相を務め強い指導力を発揮したメルケル前首相が所属し、ドイツの政治で中心的な役割を果たしてきました。', '年ぶりに全部新しくなりました。', 'ブラック・サバスは年にバーミンガムで始まったバンドです。', 'で年に始まって、今はつ目のシリーズが放送されています。', 'ある年の春、おさとという子どもが母親と山にワラビをとりに行きました。', '大谷選手が投打の二刀流で試合に出場するのは、エンジェルスに所属したシーズン前の年月日のレッズ戦以来で、およそ年か月ぶりです。', '年から開発が始まり、時間以上飛び、回以上のテストをしました。', 'この石は日本の研究チームが年に南極で見つけました。', '【領土】このうち、ウクライナの領土をめぐっては、《アメリカ案》ロシアが年に一方的に併合した南部クリミアを管轄することを、アメリカが法的に承認するほか、ロシアが年に一方的に併合を宣言した東部ルハンシク州を管轄することを、事実上、承認するとしています。', 'アメリカのミネソタ州で、年から行方がわからなくなっていた男性の車が、川の中から見つかりました。', 'ロシアがウクライナに攻撃を始めてから年か月ぐらいが過ぎました。', '年の中で、年は一番暑い年に なります。', '一方で、物価の変動分を反映した実質賃金は、物価の上昇に賃金の伸びが追いつかず、前の年の同じ月に比べて。', '松井さんがヤンキースに入団された年目の年、もう父はいても立ってもいられず、ニューヨークに駆けつけました。', '年までに生産を始め、初期は年間万トン、将来的には億トンを超える規模を目指すとしています。', 'しかし、専門家からは、見通しが実態とかけ離れる年が出てきていて、去年のように需要が急に増えた場合には、コメの品薄や高騰につながるなどといった問題が指摘されています。', '事件が発生したのは阪神・淡路大震災や、オウム真理教による地下鉄サリン事件、当時の警察庁の國松孝次長官が銃撃されて重傷を負った長官狙撃事件など、社会をしんかんさせる出来事が相次いだ年でした。', 'メルツ氏はかつてメルケル元首相との党内の権力争いに敗れ、年には政界からいったん退きました。', '日の債券市場では国債を売る動きが強まり、「日本相互証券」によりますと、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは、午前の取り引きで。', 'イギリスのヘンリー王子は、年に王室を出ました。', '近年の選挙でも、年の参院選の高松市、年の衆院選の仙台市、年の衆院選の滋賀県甲賀市などで無効票の水増しが明らかになっています。', '実写の日本映画で億円を突破したのは年ぶりで、異例のヒットとなっています。', 'フランシスコ教皇は、年に日本を訪れました。', '年のアテネオリンピックと年のロンドンオリンピックでは、聖火を持って走りました。', '歳から歳の人たちの半分ぐらいが、「ソーシャルメディアは、同じ年ぐらいの人たちに悪い影響を与える」と答えました。', '年度の決算では億円を超える最終赤字に転落し、年に就任した内田誠社長は、「拡大路線」から、台当たりの利益を増やす「量から質」への転換を打ち出しました。', 'マヤ文明は紀元前年ごろに始まり、年から年ごろに一番栄えました。', '見つかったのは、年の月日に北京の出版社から刊行された壺井栄の短編集「絣かすりの着物」です。', '開き胸手術より負担が少ないとしてこの年ほどで急速に普及したこともあり、国内での長期の治療成績はまだ詳しくわかっていません。', 'ボルソナロさんは年の選挙で負けました。', 'は、マメコガネが広がると、農業の被害が年に兆億円ぐらいになると考えています。', '井村屋グループは、年までに億本を売りたいと考えています。', '年ぐらい前、東京の杉並区にある高井戸中学校の生徒たちが、本を読んで、アンネのお父さんに手紙を送りました。', 'そして年の東京オリンピックでは、地元の京都で聖火ランナーを務め、「この火が消えないように、次のパリ大会や、またその次の大会へつながってほしい」と数々の記録を残したオリンピックへの思いを語っていました。', 'また、年にリーグが開幕した際にはガンバ大阪の監督として、チームを指揮し、れい明期のリーグを盛り上げました。', 'また通算勝、横綱在位はおよそ年に渡る場所といずれも史上最多を記録し、現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '大統領令の修正措置が講じられる時期については、「アメリカ側の内部の事務処理ということなので、アメリカ側が判断することだが一般的な理解として遡及する効果がついたまま半年や年ということは当然ない。', '肖像画は現在のガーナに暮らしていた西アフリカの部族、ガー族のウィリアム・ニー・ノルテイ・ドウォナ王子を描いたもので、年に制作された。', 'そのつが、年にもとの裁判の途中で警察が作成した捜査報告書です。', 'イギリス王室は、王室の人たちが乗る特別な列車を、年までにやめることを決めました。', '年後の年の観測開始を予定していて、東京大学神岡宇宙素粒子研究施設長の塩澤眞人教授は「空洞の完成の見込みがたち、ほっとしています。', 'また、国内最大規模のアナログゲームのイベント、「ゲームマーケット」のホームページによりますと、年のイベントの参加者数は人ほどでしたが、ことしの春は日間で万人ほどとなっていて、ファンの数がこの年余りで大幅に増えたことがうかがえます。', '出版は年ぶりです。', 'この制度を求める声が高まり、年には法務省の法制審議会が選択的夫婦別姓を盛り込んだ民法の改正案を答申しましたが、国会議員の間まで強い反対意見もあり、実現しませんでした。', 'この決定に対し、検察は異議申し立てをせず、前川さんが最初に再審を求めてから年を経て、やり直しの裁判が開かれることになりました。', 'リーさんは年に兄と友だちと一緒にエコショップを始めました。', 'その後は参議院議員として国政にも携わったほか、年のワールドカップ日韓大会では日本の組織委員会の理事を務め、大会の成功に貢献しました。', 'バーキンさんは、年に亡くなりました。', 'この成果で、小柴昌俊さんが年にノーベル物理学賞を受賞しています。', '年、 の売り上げは約％増えて億ウォン（約億円）になり、利益も％増えて億ウォン（約億円）になりました。', '総務省によりますと先月の消費者物価指数は、生鮮食品を除いた指数が年の平均をとして。', '韓国にいる外国人は、年の終わりに万人でいちばん多くなりました。', '観光庁は年までに万人を目指すとしているが、オーバーツーリズムの弊害はそこかしこにある。', '再審で無罪が確定した袴田巌さんのケースでも、最初に再審を申し立ててから重要な証拠が開示されるまでにおよそ年かかっていて、結果として、えん罪を晴らすまでに半世紀あまりの歳月を要しました。', '中畑清さん弔辞【全文】長嶋さんが監督時代に選手としてプレーし、年のアテネオリンピックでは病気で倒れた長嶋さんに代わって指揮をとった中畑清さんの告別式での弔辞です。', 'また、移民や難民に対して排他的な姿勢を掲げ、極右だとされる右派政党「ドイツのための選択肢」が前回・年の選挙から得票率を倍増させる勢いです。', 'アメリカの団体が、年に売る予定の日焼け止めの製品を調べました。', 'このキャッチフレーズは第次世界大戦中にラジオの中で使われ、スーパーマンの愛国心を強調するものとして定着しましたが、年には、グローバルな展開を意識して「真実、正義、そしてよりよいあす」に変更されています。', 'ねずみ年の話です。', 'マンションは年にできました。', 'ことし月の連邦議会選挙で、中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」の首相候補となり、低迷する経済の立て直しや移民政策の厳格化を訴え、党の年ぶりの政権復帰を実現しました。', '公明議席にとどまる過去最少に公明党は議席にとどまり、これまでで最も少なかった年前、年の議席を下回り、過去最少となりました。', 'それ以外はおよそ年にわたって一度も改正されておらず、専門家などの間では、審理の進め方などに課題があるという指摘が出ています。', '年、の宇宙飛行士としてアポロ号で人類初となる月の周回飛行を行いました。', 'バーキンさんは年の間に使っていて、ステッカーを貼っていた後も残っています。', '認知症と診断されたあと、介護保険サービスを受けるまでに、平均で年か月ほどかかっているという調査結果を、厚生労働省の研究班がまとめたことが分かりました。', '「ハイパーカミオカンデ」とは「ハイパーカミオカンデ」は、度にわたってノーベル賞を受賞し日本が得意としてきた「ニュートリノ」の研究をさらに発展させようと建設されている大規模な観測装置で、年後の年の観測開始を目指しています。', 'この年でみるとロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人は去年の月が％月が％月が％月が％となり、過半数を維持していますが減少傾向となっていて、月の最新の調査では、おととし月と比べてポイント下がりました。', 'それから年たちました。', 'アメリカは月に、ロシアが年に一方的に併合した南部クリミアを管轄することを、アメリカが法的に承認することなどを盛り込んだ和平案を関係国に提示したとされていて、トランプ大統領は、どちらか一方が停戦の実現を難しくした場合、仲介をやめる可能性にも言及しています。', '日枝氏は現在歳で取締役の在任期間は年あまりと異例の長期にわたります。', 'プレボストさんは、年の記者会見で「教会は、たくさんの人に来てもらいたい」と話していました。', '年には、大久野島で生産した毒ガスを砲弾などに充填（じゅうてん）するため、福岡県北九州市に「曽根製造所」を開設します。', '岡山市内【月日撮影】岡山真庭樹齢年と伝わる「醍醐桜」【月日撮影】樹齢が年と伝わる巨大な一本桜、岡山県真庭市の「醍醐桜」が日、満開となり、訪れた人たちを楽しませています。', '原発の新増設が実現すれば、年の原発事故のあと初めてとなります。', '年から今までに万千個以上のダイヤが見つかっています。', '『美帆が見守ってくれている』と思うと、穏やかに過ごせています」としたうえで「あの日から年。', '一方、男子では年に松山英樹選手が「マスターズ・トーナメント」で優勝し、日本の男子選手として初めて海外メジャー大会を制しています。', '年の首相辞任要求みずからの対応説明石破総理大臣は年の参議院選挙で大敗した安倍総理大臣に対し辞任を求めたみずからの対応について問われ「その時に申し上げたのは『続投するのであれば、なぜ続投するのかについて述べ国民の理解を得る必要がある』ということだ。', 'この本は、年に初めて出ました。', '年には、ニューヨークの高いビルの絵が万ドルで売れました。', 'アイドルみずからが演奏するバンドスタイルで人気を集め、紅白歌合戦にデビューした年から年まで回連続で出場したほか、「ザ！鉄腕！！！」をはじめとするバラエティーやドラマにも多数、出演しました。', '文部科学省は年と年に回にわたり、各教育委員会などに対して性同一性障害の児童や生徒に対する支援や相談体制の充実を図るよう通知を出しました。', 'ノジマは、給料を年に回上げます。', '【全文】原辰徳さん弔辞長嶋さんが巨人の監督を辞任した年のドラフト会議で巨人の指名を受けて入団し長く番を務めたほか、年には長嶋さんのあとを継いで監督に就任した原辰徳さんの弔辞です。', '第試合は年ぶりにベストに進出した日大三高と年ぶりに進出した県立岐阜商業が対戦しています。', 'こうした取り組みは医療機関としては年に開始した熊本市の慈恵病院に続いて全国で例目です。', '群馬経済研究所によると、今年月のとき、前の年よりも％減って、になりました。', '松田部会長は「プライベートなフィルムから時代が特定できることはまれで、年を経るにつれて失われていく資料が多い中、これまでになかった動画が新しく出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '専門家は「この映画は年ぐらい前から続いています。', 'その後、月日には年のロシアによるウクライナへの侵攻開始以降、初めて、米ロの外相が対面で正式に会談しました。', '日本人だけでおよそ万人が亡くなった先の大戦で、広島では終戦直前の昭和年月日に原子爆弾が投下され、その年のうちにおよそ万人が死亡したと推計されています。', 'その上で、被爆証言を繰り返しても、いっこうに核兵器廃絶の道筋が見えない現状について、「体験したのは年も前だが、状況は今も変わらず、それ以上に深刻になっている。', 'この変化の理由は、年ごろから韓国政府が「投資移民制度」や「ビザなし渡航」を始めたことです。', '長崎に原爆が投下されてからことしで年となる中、原爆によって破壊される前に長崎市の浦上天主堂を撮影した、これまでで最も古いとみられる動画が残されていたことが分かりました。', '一方で、「年の日米貿易協定ではアメリカが自動車に対する高い関税をしようとした時にそれをストップさせるためある種、農業が犠牲になった部分があったと思う。', 'このため、侵攻直後には、供給が滞ることへの懸念から価格が上昇し、が毎月出している「食料価格指数」は年月に過去最も高いとなり、特に穀物の指数は年の月と月にを超えました。', '「魂魄の塔」でも祈り「魂魄の塔」は沖縄戦最後の激戦地となった糸満市の米須に沖縄戦の翌年、年に県内で初めて建てられた慰霊塔です。', 'ブランドさんは、年から年までの間に、人の女性に犯罪をしたと言われています。', '売るのは、年にとれた万の米です。', '年ぶりに札幌市に住む祖父母に会いに行くという小学年生の女の子は「おじいちゃんとおばあちゃんに会えるのがとても楽しみで、早く会いたいです。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻が始まって日で年です。', 'このうち中国は、年から中国版ともいわれる「中国アフリカ協力フォーラム」を年ごとに開催し、インフラ建設や巨額の融資を続けて結びつきを強めてきました。', '大分県別府市で大学生が車にはねられて死亡し、歳の容疑者が「重要指名手配」に指定されているひき逃げ事件は日で発生から年となり、警察が各地で情報の提供を呼びかけました。', '年の学術誌に掲載された調査によれば、人とヒクイドリの危険な遭遇の％は、人がヒクイドリに餌を与える行為が引き起こしていた。', '年にも洪水が ありました。', '「ダガー賞」とは英国推理作家協会賞＝「ダガー賞」は年に創設され、スリラーやサスペンス、スパイ小説などを含むすぐれた推理小説に贈られる賞です。', 'カレ事務次長は、ことし国連創設から年を迎えることに触れ「平和維持活動は、世界の人々が戦争から救われ、よりよい経済の発展と大きな自由のもと生活できるように各国が団結するものだ」と、その意義を強調しました。', '年に第回が開催されたクラフツは、この種の国際イベントで最も有名なものの一つ。', '年にもちょうど同じお願いをしましたが、そのときは分かりませんでした。', '日の債券市場では国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは。', '一方、アメリカの先月の消費者物価指数は前の年の同じ月と比べて。', 'その後、年の議会選挙で第党となり、ショルツ政権が誕生しました。', '一方で、学生の「売り手市場」が続く中、採用活動を前倒しする動きは年々広がっています。', 'アメリカでは、年に約万件の詐欺の報告がありました。', '現在は年に一度開かれていて、アフリカ各国の首脳や国際機関、それに企業などの関係者が、日本との経済協力や開発援助、それにアフリカが抱える課題などについて、広く議論する場となっています。', '毎年、その年と前の年にドイツ語圏で発売されたボードゲームやカードゲームを対象に評論家などがゲームの文化を普及させるのに最も適している作品を選んでいて世界中のボードゲームの愛好者から注目されています。', '《初代カミオカンデ》いわば幽霊のようなニュートリノを捉えるため、岐阜県の神岡鉱山の地下にある観測装置「カミオカンデ」で年に宇宙から来るニュートリノの観測が始まり、星が一生を終える際に起きる「超新星爆発」に伴うニュートリノを世界で初めて観測することに成功しました。', 'この捜査報告書は、審の途中の年に作成されていましたが、検察は、裁判でその存在を明かさず、番組のシーンが事件当日に放送されたとして、「証言は信用できる」という主張を続けていました。', '年、ダイアナ元妃はニューヨークの美術館で開かれたファッションのイベントに行きました。', 'ことしで戦後年を迎えることから、入場行進では、終戦の翌年、年の大会で優勝した大阪の当時の浪華商業、現在の大体大浪商高校のキャプテン、安田智樹選手が先導役を務めました。', 'アメリカツアーの年間王者には過去回輝いていて、海外メジャーは年の全米オープン選手権に加え、全米プロ選手権を年と年に、全英オープン選手権を年に制するなど、ツアー屈指のスター選手として活躍を続けてきました。', 'メルツ氏は年まで年連続でマイナス成長に陥る経済の立て直しを優先すると訴えています。', 'この間、年にわたって社長と会長を務め、代表権がなくなってからもグループの実力者として経営に影響力を及ぼしてきました。', '一方、憲法改正をめぐっては、大統領の任期を年から年へと短縮し、回に限り再選を可能にするとしていて、早ければ来年の統一地方選挙で「国民の意を問うこともできる」としています。', '男性は、年から年間、マイアミ・ヒートで働いていました。', '銃を発射した際に銃弾につく「線条痕」と呼ばれる痕跡が現場に残されていた銃弾についていた痕跡と酷似する拳銃が年に暴力団員から押収されました。', '気象庁によると、この場所では年ぐらい震度弱の地震はありませんでした。', 'ともに選手で年、監督と選手として年、監督とコーチとして年、野球人生の中で、常に長嶋さんはどこかにいてくれました。', 'ウェイさんは年から年まで大学で園芸学を学び、研究の手伝いもしていました。', '桜が咲いたという発表はいつもの年より日遅くなりました。', '年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件の再審で、今月日、名古屋高等裁判所金沢支部は捜査機関が関係者の目撃証言を誘導したなどと指摘し、前川さんに無罪を言い渡しました。', '政府の備蓄米をめぐり、国民民主党の玉木代表は国会審議で「年たったら動物のエサになるようなもの」などと発言し、その後、自身の旧ツイッターの「」で、年持ち越した備蓄米は「飼料用米」として売り渡すことになっている今の制度に触れたものだなどと説明していました。', '【経済】経済分野では、《アメリカ案》年のクリミア併合以降の経済制裁は解除されるとしています。', '年ほど前から選挙や国際情勢の解説など、政治に関わる動画を配信してきた佐川さん。', '年の「世界で一番価値があるサッカークラブ」ランキングが発表されました。', '％だった経済成長率は、年にはマイナス。', '翻訳部門は年に創設され、日本人作家の作品としては、年に横山秀夫さんの「」、年に東野圭吾さんの「新参者」、年に伊坂幸太郎さんの「マリアビートル」が最終候補に選ばれましたが、いずれも受賞を逃していました。', '年、東京八王子市のスーパーでアルバイトの女子高校生人とパート従業員の女性の合わせて人が拳銃で撃たれて殺害された強盗殺人事件の発生から日で年です。', '年の年間にに報告された事故は件で、前の年より件増えてこれまでで最も多くなりました。', '株主側は、国の機関が年に地震の予測についてまとめた「長期評価」に基づき巨大津波への対策をとるべきだったと主張した一方、旧経営陣側は「長期評価の信頼性は低く、巨大津波は予測できず、対策をしても事故は防げなかった」などとして責任はないと主張しました。', 'パンさんは年、会社が市場に入る予定はないと説明しました。', 'しかも、年々減っていく傾向にある。', 'そして、事件が発生してから年がたったことについて、「事件発生当時は歳だった自分が、もう歳の還暦を迎えた。', '女性人が拳銃で殺害され、日で発生から年となった東京八王子市のスーパー「ナンペイ」での強盗殺人事件で、警視庁が現場や周辺から本余りのたばこの吸い殻を証拠として回収し、型鑑定などによって本を除き、吸った人物を特定していたことが捜査関係者への取材でわかりました。', '％のあわせて％とし、年までに引き上げる新たな目標で一致しました。', '連載が終了したのは、「週刊新潮」で高山正之氏が年から連載してきたコラム「変見自在」です。', '年の利益は、いままでの予想より億ドル、億円ぐらい少なくなると考えています。', '自民比例代表議席にとどまる過去最少に並ぶ自民党の比例代表の獲得議席は議席にとどまり、年前、年の選挙と並び最も少なくなりました。', '日本で開催される大リーグの公式戦はイチローさんの引退試合となった年以来、年ぶりです。', '年月に日本航空のジャンボ機が群馬県の御巣鷹の尾根に墜落し、乗客乗員人が犠牲になった事故から、月日で年です。', 'しかし、この胸像が年ぶりに見つかりました。', 'ただ、年か月後のワールドカップは厳しい予選を勝ち抜いた世界の強豪ぞろい。', '中国政府によりますと外国企業から中国への直接投資額は、去年、年ぶりの低水準となっています。', '戦争が終わってから、月日で年です。', '年と年にとれた米万を、大きなスーパーやインターネットで売る会社に売ります。', '例えば、アメリカで最も権威のある文学賞、「全米図書賞」の翻訳文学部門に年、多和田葉子さんの「献灯使」が、年には柳美里さんの「上野駅公園口」が選ばれました。', '事件が起こったのは年の月日でした。', 'ことしの名古屋場所は、会場が年ぶりに変更となり、名古屋市内に新たに完成した「アリーナ」で行われます。', '平均寿命は新型コロナに感染して亡くなる人が増加したことから縮まる傾向にありましたが、おととし、男性と女性いずれも年ぶりに前の年を上回っていました。', 'これは、前の年よりも割も少ないです。', '年にわたるこの計画は、科学者の深海に関する知識に存在する大きな溝を埋めることを目指しています。', '残されていたのは、長崎市にあった国宝の唐寺、福済寺（ふくさいじ）を昭和年（年）ごろに撮影した秒間の白黒の動画です。', 'パーキンソン病の治療薬の効果が切れた状態で運動機能の検査を行った結果、年が経過した時点で人中人の数値が改善し、中にはポイント改善したという大きな効果が見られた人もいました。', 'その後、年に打ち上げられたアポロ号の船長を務めましたが、月へ向かう途中、宇宙船の酸素タンクが爆発するトラブルに見舞われました。', 'アメリカとロシアの核軍縮の柱のつだった＝中距離核ミサイルの全廃条約は、両国の対立から年に失効しましたが、その後もロシアは、アメリカがミサイルを配備しないかぎり、生産や配備をしないと主張してきました。', 'アメリカメディアによりますと、これは年以来およそ年ぶりの低水準で、桁の減少幅は統計開始以来、初めてだということです。', '年ので、大リーグのヤンキースのジャッジ選手がアメリカのキャプテンになりました。', '監督が引退された年に生まれた私は、監督の現役時代をともに過ごした方々と同じ気持ちになりたくてもなることはできません。', '今年月に工事を始めて、年の初めには全部できる予定です。', '年のデビュー以来、を応援してくださった多くのファンの皆様やご関係の皆様、私たちに活動の機会を与えてくださり支えていただいたメディアの皆様やスポンサー企業の皆様、そして私たちの活動を温かく受け入れていただいた福島県をはじめとした地域の皆様には突然のご報告となってしまいましたことを心よりお詫び申し上げます。', '日本のワールドカップ出場は年のフランス大会から大会連続回目です。', '一方、安倍総理大臣は、第次政権の年の式辞では「反省」という表現を使いましたが、第次政権発足後の年の式辞ではアジア諸国の人たちの損害や苦痛には言及せず、「反省」ということばも用いませんでした。', '年が過ぎて、やっと家に帰ることができました。', 'しかし、審の名古屋高裁金沢支部は年に、「証言は大筋で一致していて信用できる」と判断して無罪を取り消して懲役年を言い渡し、その後、最高裁判所で有罪が確定しました。', 'フィトは、麻薬の売買などの罪で年の刑を受けていましたが、去年月、刑務所から逃げました。', '前回協議からの動き捕虜交換は合意も即時停戦は合意に至らずロシアとウクライナは月日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりに行われた停戦をめぐる直接協議の場で、捕虜を人ずつ交換することや協議を続けていくことで合意した一方、即時停戦の合意には至りませんでした。', '事件が起こったのは年の月で、今から年ぐらい前です。', 'は、年のライセンスを取りました。', '年に成立した核合意ではウランの濃縮活動は年間、ナタンズの核施設に限定され、フォルドゥでは濃縮ウランの製造を停止し、研究関連用に転換することが決まりました。', '一方、憲法改正をめぐっては、今回当選する大統領の任期を年に短縮し、年に次の大統領選挙を実施するとしているほか、大統領が原則として在任中に刑事訴追を受けない特権を廃止することも公約に盛り込んでいます。', 'オリックス楽天去年位の楽天は年ぶり回目の軍監督就任となった三木肇新監督のもと、京セラドーム大阪で、球団最年少の歳、岸田護新監督が率いる去年位のオリックスと対戦します。', '前の年より万人ぐらい少なくなりました。', '日銀は黒田前総裁のもとで大規模な金融緩和を続けていた年前、年の金融政策決定会合の議事録を公開しました。', '年にアメリカでオバマ政権が発足すると、アメリカは、イランと対話する方針に転換しました。', 'ただ、アメリカ・ボストン大学のグローバル開発政策センターのまとめによりますと、中国経済の減速などを背景にピークの年におよそ億万ドルだった融資額は、おととし、およそ分のの億ドル余りまで減少しています。', 'この施設は年に広島で初めて開園した原爆養護ホームで、歳から歳までの人が暮らしています。', '小泉農林水産大臣は、随意契約による備蓄米の売り渡しで、スーパーの店頭に収穫された年が異なる複数の種類のコメが並ぶことについて、消費者の混乱につながるとは考えていないとしたうえで、改めて今回の売り渡しの必要性を強調しました。', '実験から年の日、ニューメキシコ州は実験をした場所の近くに看板を作りました。', 'などでひぼう中傷の書き込みをされたとき、匿名の投稿者を特定するための司法手続きの申し立てが去年、件余りに上り、前の年の。', '樋口さん以来、年ぶりに海外メジャーの壁を破ったのが、年の全英女子オープンを制した渋野日向子選手でした。', '年の秋に横綱をやめて、宮城野部屋で若い力士を育てる仕事をしていました。', 'イラン政府は年にここに国内の重水炉で使う核燃料棒を製造する施設が完成したと発表しています。', 'スーパーなどでのコメの平均販売価格は、ことし月に政府による備蓄米の放出が始まって以降も、前の年の倍程度の高値が続いています。', 'ウクライナ侵攻年これまでの戦況は【年】ロシア軍侵攻始まるウクライナ軍が抵抗ロシアによるウクライナへの全面侵攻が始まったのは、年前の年月日。', 'テスラの車は、今年月から月までの売り上げが前の年より％少なくなりました。', '男は歳で、年から刑務所に入っています。', '中国の経済中国の経済は、年の月から月に 。', '日本のボードゲーム事情に詳しい安田均さんによりますと、年ごろからボードゲームは徐々にブームとなり始め、ゲームを楽しめるカフェなどが増えたことや、でゲームの情報が共有されやすくなったことで、国内でも根づいたのではないかとしています。', 'でも、次の年に張本さんが来られたりして、勝つんですけれども、監督はこのチームじゃ勝てない。', 'サッカー元日本代表代表で、男子の歴代最多得点記録を持ち、年のメキシコオリンピックで銅メダル獲得に貢献した釜本邦茂さんが日大阪府内の病院で肺炎のため亡くなりました。', '年、世界で売られた車の約％がでしたが、サウジアラビアでは％しかありませんでした。', '王室は、年から新しいヘリコプターを機使う予定です。', '中国は、来月日を日本との戦争に勝利した年の記念日だとして、習近平国家主席などが参加して北京の中心部で大規模な軍事パレードを行う予定です。', '大規模な人員削減は年に当時の松下電器産業がグループ全体で初めて赤字となった際、万人規模の早期退職を実施したほか、年にも三洋電機の子会社化に伴っておよそ万人を削減しています。', '年を超えるキャリアの中で、ハックマンさんは年に映画「フレンチ・コネクション」でアカデミー賞主演男優賞を受賞したほか、年に映画「許されざる者」でアカデミー賞助演男優賞を受賞しています。', '彼女は年から で働いています。', '年には「トップガン」でトム・クルーズさんが演じる主人公、マーヴェリックのライバル、アイスマンとして人気を集めました。', 'ある年、嘉助という人が代表になりました。', '年まえ、滋賀県東近江市の病院で患者が死亡したことをめぐり、殺人の罪で懲役年の判決を受け、服役後の審再審＝やり直しの裁判で無罪になった元看護助手が訴えた裁判で、大津地方裁判所は、「警察が否認の調書を作らずうその供述を強く誘導したことは法違法だ」として県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '同じ年にはイランの学生グループがアメリカ大使館を占拠し、日以上にわたってアメリカの外交官らが人質となり、両国が国交を断絶するきっかけとなりました。', '式典では、広島で被爆し、この年に亡くなった人や死亡が確認された人、あわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が、原爆慰霊碑に納められました。', '会談では、年に、牛の病気「」が日本で発生したことを受けて、中国が実施している日本産牛肉の輸入停止措置をめぐり、輸入の再開に必要な、畜産物の安全性に関する協定の早期発効について協議しました。', 'イギリスの新聞は日、年に撮ったスー・チーさんのビデオを載せました。', '王貞治さん松井秀喜さんがエピソードを紹介日本が初優勝した年の第回＝ワールド・ベースボール・クラシックで監督を務めた王貞治さんは、当時の日本代表でのエピソードを紹介しました。', '年、イギリスの歳の男性が、仲間といっしょに南極の氷でできた山に登っていました。', '「 」は、年に売り始めました。', 'またロシアも、アフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', '小泉大臣は、環境大臣だった年と年にも靖国神社に参拝していて、閣議のあとの記者会見で「初当選以来、毎年の行動だ。', 'しかし、年、アメリカで期目のトランプ政権が発足したあと、状況が一変しました。', '市場関係者は「年ものや年もののいわゆる超長期国債の取り引きでは、特に財政に対する投資家の見方が反映されやすい。', '昔、ある家にタロウという年を取った犬と猫がいました。', 'ボードゲーム業界で世界最高峰「ドイツ年間ゲーム大賞」とはドイツ年間ゲーム大賞とは世界的に見てもボードゲームが盛んなドイツで、年から始まったボードゲーム業界で世界最高峰とされる権威ある賞です。', '米オープンが年に対話型「（チャット）」を発表して以降、向け半導体に対する需要は急増しており、これがエヌビディアの株価の押し上げにつながっています。', '当時の捜査本部のメンバーは犯人を追い続けられることに「希望の光」を感じたといいますが、年、堀川さんは逮捕につなげられないまま事件の捜査から離れることになりました。', '社民党の服部幹事長は「中小・零細企業や非正規労働者の賃上げが置き去りにされていて、最低賃金を年か年で時給円にするプログラムが必要だ。', '本社のあるミネソタ州ミネアポリスでは年に黒人男性が警察に殺害される事件が発生。', 'マイクロソフトのアップグレードマイクロソフトは、 のサポートを年に終わります。', '「ラピダス」は、世界でまだ量産されていない最先端の「ナノ」半導体について年の量産実現を目指していて、年度から北海道千歳市で試作ラインを稼動します。', '年の上半期、世界で一番よく使われた絵文字は「大泣きしている顔」でした。', '年、脳梗塞で倒れてからは、自分との闘いを年間続けてきました。', '日本空港ビルデングの子会社「ビッグウイング」は羽田空港のターミナルビルでコイン式のマッサージチェア事業を展開していて、この事業をめぐり東京国税局から業務実態がないと指摘された都内のコンサルティング会社に、年までの年間に業務委託費としておよそ億円を支払っていたことがわかっています。', '今回、日本製鉄が発表したアメリカ政府との協定には、年までにスチールの設備などに億ドル、日本円でおよそ兆億円を投資することや、本社の場所をペンシルベニア州ピッツバーグに維持することが盛り込まれています。', '「もう本当に、年、本当に突っ走ってきたと思います。', 'オーシャン・センサスは今週に入り、年のプロジェクト開始以降で初となる大規模な情報更新を発表しました。', '杉内八段は静岡県出身で、年にプロ棋士となり、年、現在の「女流本因坊戦」にあたる「女流選手権」で初めてタイトルを獲得しました。', '壺井はこうした中でも年の月ごろまで執筆を続けていて、当時、「今日の状態では作家は正直に物をいうこと、文字にすることについては自重を要する。', '年去年月に沖縄県国頭村の海岸で子どものザトウクジラとみられるクジラ頭が見つかったほか、年には神奈川県小田原市の海岸で体長メートルほどのクジラの死骸が漂着しました。', '年も経って、お体が調子が戻らなかった。', 'この会議は、年の国連環境総会の決議を受けて設けられたあと、条約のとりまとめを目指して続けられていて、月日にスイスのジュネーブで再開した回今回の会議にはおよその国と地域の代表者が参加しています。', 'いつもの年より日早くなっています。', '最高指導者のハメネイ師は年に停止した核兵器計画の再開を承認していない」と証言しています。', 'ロケットは年に号機の打ち上げに失敗し対策を講じたあと、ことし月の号機まで機連続で成功していて、今年度中には価格を低く抑えた新たな形態での打ち上げが計画されています。', '時効成立直前の年月に時効が撤廃され、警視庁はのべ万人余りの捜査員を投入し、強盗殺人の疑いで犯人の行方を追っていますが、逮捕に至らないまま日で事件発生から年となりました。', '大相撲に入ってから年で横綱になりました。', 'この法律は年の初めに始まります。', 'こうした中、年に発足したアメリカのバイデン政権は、核合意の立て直しに向けてイランの反米・保守強硬派のライシ政権などとの間で＝ヨーロッパ連合などを仲介役とした間接的な協議を行いましたが、立場の隔たりは埋まらず、交渉は行き詰まっていました。', 'その後は、およそか月の入院生活などを経て年月にレースに復帰し、年の東京オリンピックに出場しました。', 'このアンケートは、原爆投下から年になるので行われました。', 'その後、モデルロケットに詳しい専門家を訪ねて助言を受け、専用のソフトを使って設計を見直すなど改良を重ねた結果、年に国内の中高生が競う大会で優勝し、フランスで開かれた世界大会にも出場しました。', 'これは、その年の韓国で番目に大きな株の売り出しでした。', '年に度、日本政府が主導してアフリカ各国と開くは今回で回目を迎え、今月日から日間の日程で横浜市で開催されます。', '世界銀行によりますと、サハラ砂漠以南のアフリカで、去年、人当たりの＝国内総生産はおよそドルで、が始まった年ほど前と比べると、およそ。', 'イギリスの王室は、年までに王室の電車をやめます。', '一方、この年で遺族の高齢化が進んでいるほか、日本航空で当時から所属する正社員は全体のわずか。', 'この新しいレジ袋を使うことで、年に約トンの温室効果ガスを減らすことができます。', 'それによりますと、売り上げは前の年の同じ時期よりおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円、最終的な利益はおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円となりました。', '年連続で前の年を上回り、調査を開始した年以降、初めて割を超えたということです。', 'しかし、アメリカの第次トランプ政権が一方的に核合意から離脱したことに対抗する形で、イランは年、この施設でウランの濃縮を再開します。', '東京ドームでは年の国民栄誉賞の表彰式や年に野球界で初めて文化勲章を受章したことを記念するセレモニーも行われ長嶋さんにとってゆかりの深い場所です。', 'アメリカのメディアなどは女性だけが搭乗する宇宙船が宇宙に到達したのは、年に旧ソビエトのワレンチナ・テレシコワさんが女性として初めて宇宙に行って以来、およそ年ぶりだなどと大きく伝えています。', '地区の人口は豪雨を境に減少していて、年たっても失望は大きく、復興はこれからです」と話していました。', '年に海外のロック音楽を批評する「ロッキング・オン」を、年には邦楽のロック音楽を対象にした「ロッキング・オン・ジャパン」を創刊し、日本でのロックの評論を牽引してきました。', 'ゲイツさんは日、これからの年で、今あるお金のほとんどを寄付すると言いました。', '防衛大学校を卒業したあと、年に航空自衛隊に入隊してパイロットなどを務め、年、宇宙飛行士の候補の選抜試験で、およそ人の応募者の中から選ばれました。', '年には、の多くが約万円以上でしたが、ガソリン車はもっと安いです。', 'とは＝アフリカ開発会議は、年から日本政府が主導して開いてきた国際会議です。', '「」は年から年まで放送され、人気がありました。', '都教育委員会によりますと、新年度の都立高校入試の応募倍率は、全日制の平均で倍で、前の年をポイント下回り、現在の制度で募集が始まった年度の入試以降、最も低くなりました。', 'ウクライナとロシアは日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりとなる高官級の直接協議を行い、それぞれ人の捕虜の交換や協議を続けていくことで合意しました。', 'この作品は、ある陶芸家が作った青い壷がさまざまな人の手にわたる中で引き起こされる人間ドラマが描かれた短編集で、年に新装版として復刊されました。', '市は、年までに観光客に家を貸さないように します。', '年に喉頭（こうとう）がんと診断されて以降、俳優業から離れていましたが、年に公開された「トップガンマーヴェリック」で久しぶりに映画スクリーンに登場し、大きな話題となりました。', '人は「違法経営の疑いがある」などとして、およそ年にわたって拘束されていました。', 'また、国内線の利用者数は万人で、年とほぼ同じ水準まで回復しました。', '年の東日本大震災のとき大船渡市には大きな津波が来ました。', 'ミサイル攻撃の応酬続くただ、ロシア軍は占領した地域と引き換えに、多大な人的損失を出していると見られていて、アメリカのシンクタンク「戦争研究所」は、ロシア軍は年の年間で万人以上の死傷者を出したと分析しています。', '抽選は各校のキャプテンがくじを引く方法で実施され、春のセンバツで優勝し、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる春夏連覇を目指す横浜は、大会日目の第試合で福井の敦賀気比と対戦することになりました。', '警察は年にこの人を国際手配しました。', '古代エジプト王家の墓が見つかったのは、年に「黄金のマスク」で有名なツタンカーメン王の墓が発掘されて以来、約年ぶりです。', '年に就任した保守系のパク・クネ元大統領のもとでも、慰安婦問題をめぐって日韓関係は低迷が続きましたが、年には当時の安倍政権との間で、韓国政府が設置する財団に日本政府が億円を拠出して、元慰安婦への支援を行うことで合意し、慰安婦問題を最終的かつ不可逆的に解決することを確認しました。', 'イーグルスは年にスーパーボウルで初優勝を遂げた際、ホワイトハウスからの招待を受けなかった。', '年に見つかりました。', '年のの大会では、大谷選手などの活躍で日本が世界一になりました。', '価格は収穫された年で異なりますが、平均では、これまでの平均落札価格の半額程度の、キロあたり消費税込みで万円、キロに単純に換算すると円で売り渡すとしています。', '年、アメリカ軍横田基地から有害性が指摘される「」を含む水が基地の外に流出したとみられる問題で、アメリカ側は活性炭で基地内に残った水を浄化して放出する方針を都などに伝えました。', '東京はいつもの年と同じです。', 'また、年に放送されたの番組には、当時、曽根製造所で働いていた人たちの証言が記録されています。', '日の債券市場は日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りがおよそか月ぶりに。', '対戦するバッターが誰になるかは未定ですが、大谷選手がバッターを相手に投球するのはエンジェルスに所属していたおととし月日のレッズ戦以来、およそ年か月ぶりで、ドジャースに移籍してからは初めてです。', '年ぶりです。', 'オオミズナギドリは、日本近海で繁殖する渡り鳥で、最大の繁殖地として知られる伊豆諸島の御蔵島では年代後半に推定で最大万羽が繁殖していましたが、年には万羽程度まで減少し、原因として野生化したネコによる捕食が指摘されています。', '年、名古屋市にある入管の施設で、ウィシュマ・サンダマリさんが亡くなりました。', '年の間に亡くなる可能性も低くなりました。', '元工員たちの証言曽根製造所で働いていた元工員たちは戦後になって毒ガスが原因とみられる後遺症に苦しめられ、年にはおよそ人の元工員たちが「毒ガス傷害者互助会」を結成し、国に補償を求める活動を始めました。', '年にイランで穏健派の大統領が就任すると、核開発問題の交渉が進み、年にアメリカなどはイランとの間で核合意を結びました。', '年の調査では、％の人が「原爆投下は正しい」と答えました。', '退職決断の要因部屋再興メドたたず伊勢ヶ濱部屋の動きも絡む宮城野親方が退職を決断した要因には、部屋の閉鎖から年が過ぎても再興のメドがたっていないことに加えて移籍していた伊勢ヶ濱部屋の継承の動きも絡んでいます。', '（世界気象機関）は日、世界の平均気温は史上最も暑かった去年の記録を年までに超える可能性が高いと警告しました。', '新しい「塩にぎり」の袋には、年の意味の「 」と書いてあります。', '年に再建された聖堂で午前時から行われたミサには、およそ人が参加しました。', 'この組織は年に当時のフォード大統領が大統領令を出して設立しました。', '年ぐらいたったある晩、メイは泣きながら言いました。', 'ロシア外相と米国務長官が電話会談米主導でこれに先立って、ロシア外務省はラブロフ外相とアメリカのルビオ国務長官が日、電話会談を行い、年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級の直接協議の結果について意見を交わしたと発表しました。', '日本人監督の作品が最優秀賞に選ばれたのは、年の小林政広監督の「愛の予感」以来、年ぶりです。', '安倍元総理大臣が奈良市で演説中に銃撃された事件から日で年です。', '宮城野親方は言動などを理由に現役時代に何度も注意や処分を受けていることから、年前の令和年秋場所後に引退する際、親方の襲名を議論する「年寄資格審査委員会」で、「親方になっても年は部屋持ちの師匠にはさせない」などという厳しい意見が出ました。', '副首相が年に州の政変を主導したことを指すとみられる。', 'これは前の年から％減ったものの、アメリカに留学している学生全体のおよそ％を占めていて、万人余りのインドに次ぎ番目に多くなっています。', '国内に住む外国人の人口調査開始以降最多増加数も最大一方、国内に住む外国人の人口は、万人で、前の年より万人増え、調査を始めた平成年以降、最多となり、増加数も最大となりました。', '年くらい住んでいてこんな状況になったのは初めてで、戸惑っています。', 'その後、そうした評価方法は打ち上げチーム内で「品質評価」「トレンド評価」と名付けられてつに体系化され、年ほど続けられています。', '％まで上昇し、年月以来、およそ年ぶりの水準となりました。', 'と先発ローテーションの柱として安定したピッチングを見せていて、マリナーズ時代の年以来、年ぶりの選出となりました。', '現在は、茨城県の百里基地などに配備されていて、それぞれの機体はおよそ年後の年ごろから退役していく計画となっています。', '戦闘機をめぐっては、年前の年にも山口県の上空で飛行中の機が接触する事故が起きています。', '新しい施設は年に できます。', '年のロサンゼルスオリンピックは、月日に始まります。', '広島市は、年前に投下された原爆によって、その年のうちにおよそ万人が死亡したと推計しています。', '日銀はこの年前の年から「年程度で％の物価上昇」を目指して大規模な金融緩和を続けていましたが、この時期の物価上昇率は消費の回復の遅れなどから％未満にとどまり、当初掲げた期間で目標を達成できないことが明確になっていました。', 'アユーブさんは歳で、年にミス・パレスチナになりました。', 'アメリカの会社は、中国でロボットの市場が大きくなって、年までに兆円ぐらいになると考えています。', 'この探査機は年に作られました。', '王墓はルクソールのナイル川西岸にある「王家の谷」から西へおよそキロの場所に位置し、年に入り口が見つかっていました。', '年の調査では、％の人が原爆を落としたことを正しいと言っていました。', '銅メダルを獲得した年のメキシコオリンピックでは日本のエースとしてチームを引っぱり、得点をあげて得点王に輝くなど日本の銅メダル獲得に大きく貢献しました。', '去年より日、いつもの年より日遅く梅雨になりました。', 'トカラ列島近海では、おととし年や年にも活発な地震活動がありましたが、今回の地震の回数は過去のケースを大きく上回っています。', 'しかし、宮城野部屋の閉鎖から年がたったことし月の理事会でも部屋の再興についての協議はされず、再興のメドがたたないと考えた宮城野親方は関係者に対して、「年頑張ったのに」と不満を漏らしていたといいます。', 'ベトナムで、年まで、戦争が長く続きました。', '日大三高は優勝した年以来年ぶり、県立岐阜商業は年以来、年ぶりの決勝進出を目指します。', 'アニメ以外の日本の映画は、年の間、収入が億円になっていませんでした。', '「前川桜」は、美郷町九日市の「旧前川家住宅」の庭にある樹齢およそ年、高さメートルほどのしだれ桜です。', '広島に原爆が投下されて年となる日、広島市の平和公園には朝早くから被爆者や遺族が訪れ、祈りをささげていました。', 'これについて東京地方裁判所の鈴木謙也裁判長は日の決定で、民事裁判などから年までに人、億円を超える被害があったなどとして「膨大な規模の被害が生じた。', '年に枢機卿になったあと、世界の司教を選ぶ仕事をしていました。', '年のミス・ユニバース大会に、パレスチナ人のナディーン・アユーブさんが初めて出場します。', 'イギリスの村で、年ぐらい前から行っています。', 'しかし、基準を守らない自治体があったため、年には法律を改正して対象となる自治体を総務大臣が指定し、寄付額の割以下の地場産品とする基準を守らない自治体は対象から外すことなどを定めました。', 'サンマの漁獲枠が万トンより少なくなるのは年から初めてです。', '年には、歳の男の子がヒクイドリに殺されました。', '大の里が夏場所後に横綱に昇進し、熱田神宮で横綱人による奉納土俵入りが行われるのは、新型コロナウイルスの感染が拡大する前となる令和元年の白鵬と鶴竜以来、年ぶりです。', 'ズークスは、年からサンフランシスコとラスベガスで実験をしています。', '戦闘機とは戦闘機は日本とアメリカが共同開発した機体で、年から航空自衛隊が運用しています。', '年には万本以上売れました。', 'また、別の投稿では、今回の雇用統計について「共和党と私を悪く見せるために操作されたものだ」とした上で「年の大統領選挙の際にも、投票日のあとに雇用統計が大幅に下方修正された。', '保守系のパク・クネ（朴槿恵）元大統領やイ・ミョンバク（李明博）元大統領をめぐる贈収賄事件などを徹底捜査した手腕が、革新系のムン・ジェイン（文在寅）前大統領に評価され、年に検察トップの検事総長に抜てきされました。', '世界の国の中央銀行は、年にトンぐらいの金を買っています。', '韓国の憲法で大統領の任期は年と定められ、再選はできません。', '堀川さんは「年もかかって犯人の名前も姿も見せることができず、被害者や遺族に対して申し訳ない思いです。', '北九州市「曽根製造所」とは旧日本陸軍は第次世界大戦で毒ガスが使用され始めたことをきっかけに、年から毒ガスに関する調査研究を開始し、年には広島県の大久野島で毒ガスの生産を本格的に始めました。', 'サルコジ元大統領は月にも年の大統領選挙を巡る汚職の罪で実刑判決を受けています。', '災害多発で値上げ続く保険料火災保険は、以前は年契約の長期の火災保険もありましたが、年月からは契約期間は、最長年に短縮され、今回、さらに年に縮小することが検討されています。', 'ホンダは年までに中国市場にを車種投入する予定で、五十嵐雅行中国本部長は「電動化を推し進めるための重要な拠点になる」と中国市場での巻き返しを狙います。', '年のロサンゼルスオリンピックは開幕まで年を切り、競技日程の大枠が発表されました。', '日本の女子選手の海外メジャー大会での優勝は、ことし月に行われた今シーズンの第戦を西郷真央選手が制して以来、人目で、全英女子オープンの日本勢の優勝は年の渋野日向子選手以来となりました。', '年、サリバンさんはもう一度事件を調べてほしいとお願いいしました。', 'すると、脳に炎症が起こって、年を取るのが速くなりました。', '今回の津波の特徴について、津波のメカニズムに詳しい東北大学災害科学国際研究所の今村文彦教授は「カムチャツカ半島では過去も大きな地震があり、最も大きなのものが年で、同じような規模で起きている。', '式典では、広島で被爆し、この年に亡くなった人や死亡が確認された人、あわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が原爆慰霊碑に納められ、原爆が投下された午前時分には、参列者全員で黙とうをささげて、犠牲者を追悼します。', 'その始まりからことしで年になります。', 'ロシアのプーチン大統領は日、ウクライナへの軍事侵攻を開始して年になるのを前に式典で演説し「目標を達成しつつある」と述べ、軍事侵攻は順調に進んでいるという認識を示し、参加する兵士たちをたたえました。', '東日本の全面的な運賃値上げは、消費税の導入や税率引き上げを除いて、年の会社発足以来、初めてとなります。', '宮城県白石市では風が強まり、日午前時には最大風速がメートル、時分には最大瞬間風速がメートルとなっていて、年の統計開始以来、最も強くなっています。', 'なすびは年をとっているから嫌だ」と言って笑いました。', 'すると、年から年に生まれた人と比べて、年から年に生まれた人は倍以上、年から年に生まれた人は倍以上になっていました。', '国連は、年に世界の の人が薬を使ったと言いました。', 'また、イギリスで最も権威のある文学賞、「ブッカー賞」の翻訳部門では、年に小川洋子さんの「密やかな結晶」が、年に川上未映子さんの「ヘヴン」が、ことし、川上弘美さんの「大きな鳥にさらわれないよう」が、それぞれ最終候補に残りました。', 'プロテスト合格後、わずか年の渋野選手がトレードマークの笑顔を絶やさず、歴史的な快挙を果たした姿は海外メディアから「スマイリング・シンデレラ」と呼ばれました。', '無罪言い渡した元裁判官重要証拠早く出ていれば年に無罪判決を出した審、福井地方裁判所の元裁判官で、人のうち最も若手だった林正彦さん（）が、のインタビューに応じました。', '気象庁が年に調べ始めてから、九州南部がいちばん早いのは初めてです。', '松山市の松山城がある山が崩れて親子人が犠牲になった土石流災害から日で年となり、ふもとの現場では犠牲者の友人が静かに手をあわせていました。', '国連の機関は「復興には年ぐらいかかる」と言っています。', '大リーグで大きな功績を残した選手や関係者を顕彰するアメリカ野球殿堂にマリナーズでシーズン安打の大リーグ記録を打ち立てるなど年にわたって活躍したイチローさんが、ことし日本選手として初めて選出されました。', '春のセンバツ高校野球で優勝した神奈川の横浜高校は、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる回目の春夏連覇を目指します。', 'ただ、保険料の納付期限から年たっても、災害などの特別な事情がなく納付されない場合には、医療機関の窓口での医療費負担が割になります。', 'また、年には遠心分離機を開発する建物で爆発や火災が起きたほか、年にも電気系統のトラブルがあり、イラン政府はいずれもイスラエルが関与した破壊工作だと主張しています。', '年がたった今の心境について響子さんは「私たち家族や花の近くにいた人たちは年から時が止まっています。', 'うちもう一つ園地があるんですけど、そちらは割近く被害を受けています」えひめ中央によると、数年に度のペースで鳥被害が多い年があるということですが明確な原因は分からないといいます。', '年に を作り、年後に「勝利の女神：」というゲームが大ヒットしました。', '年に福島県で原子力発電所の事故がありました。', 'アメリカや中国など海外での売り上げは、年で倍になりました。', 'なぜ成功率が高いのかロケットは、年から去年月までに回打ち上げられ、このうち失敗したのは年の号機の回のみで、成功率はおよそ％と高い水準に達しています。', '年に山口達也さんが事務所の契約を解除されたほか年には長瀬智也さんが事務所を退所し、それぞれグループを脱退。', 'のミャンマーの代表は「復興には年ぐらいかかるでしょう。', 'そして、来年、年でアクション映画をやめるかもしれないと言っています。', '％台でしたが、最近は上昇のペースが速くなっていて、償還までの期間がさらに長い年ものと、年ものの利回りも大きく上昇しています。', '男性と女性の給料の差は、年からの間でいちばん小さくなりました。', 'そして、年にとても辛いラーメンを作りました。', '＝国連食糧農業機関によりますと、年の小麦の輸出量はロシアが世界で位ウクライナが位でした。', 'このうち巨大津波を予測できたかどうかをめぐっては、事故の年前の年に国の地震調査研究推進本部が公表した地震・津波の『長期評価』の信頼性が判断のポイントになっています。', 'こうした中、年には、野田政権が進めた社会保障と税の一体改革に伴い、消費税率を段階で引き上げるとして、年に％から％に、翌年の年に％に引き上げる方針が決まりました。', 'スーパーマンアメリカのスーパーヒーローの原点スーパーマンは年に発行されたアメリカのコミックに初めて登場し、アメリカのスーパーヒーローの原点とも呼ばれています。', '一方、日本人の国際線の利用者数は万人で、おととしより増えたものの年の半分ほどにとどまっています。', 'この事件から年になりました。', '年に就任した保守系のユン・ソンニョル前大統領は「徴用」をめぐる問題で、韓国政府としての解決策を提示したほか、当時の岸田総理大臣との間で、首脳どうしの相互訪問「シャトル外交」を再開させるなど、日韓関係を重視する姿勢を示しました。', 'は、年に人を月に行かせる計画です。', '福音館書店は、年に本を出してから、毎年、売れた本の数を調べています。', '一方で、「軍事行動を続けるべきか」「和平交渉を開始すべきか」という質問では、年を通じて「和平交渉の開始」と答えた人のほうが「軍事行動の継続」より多くなっています。', '昭和年、私が入団した年の宮崎キャンプで同室にさせられ、世間知らずの私は、部屋の片付け、布団の上げ下げなどすることもできず、挙げ句に、寝相は悪いは、いびきはかくはで、迷惑をかけっぱなしだったようで週間で部屋を替えさせられましたが、その間、長嶋さんは一言も文句を言いませんでした。', '「墨田産院」はすでに閉院していたため、病院を運営していた都に問い合わせましたが取り合ってもらえず、江蔵さんはこの年、都に賠償を求める訴えを起こしました。', 'それから年ぐらいで、スカートの制服がなくなります。', 'そして、年には自身初めてとなる宇宙飛行を行い、およそか月間、国際宇宙ステーションに滞在して科学実験などを行いました。', '年、前身の「警備部」から「公安部」に改称されました。', '先月、建設会社が日本の会社などから受けた仕事は、前の年の同じ月より多くなりました。', 'フランスからアメリカへのプレゼントとして、年に建てられた。', '年にアニメプロジェクトが始動することが発表されていた「俺だけレベルアップな件」。', 'その金額は億円で、前の年より％多くなりました。', 'また、間接協議のあと、ウィトコフ特使とアラグチ外相が数分間にわたって直接、対話したということで、両国の高官による直接対話は年に期目のトランプ政権が核合意から離脱して以来、初めてとみられます。', '今年のさんまは、今までの年でいちばん大きいです。', '越前市などによりますと、今回沖縄に寄贈されるのは、晩年、若泉氏と親交があった福井県内の男性が自宅に保管していた遺書で、若泉氏が著書を出版した年の沖縄の「慰霊の日」にあわせて書かれています。', '郡上おどりは、年ぐらい前から続いています。', 'ゼレンスキー大統領は日、への投稿で「戦争開始から年となるのを前に、ロシア軍はこれまでで最も多くの無人機による攻撃を行った」と非難しました。', '事件発生から年を前に捜査課の岡部誠幸課長は「捜査員一同、遺族の苦しい胸の内に思いを致し、日常を取り戻してもらうため、必ず犯人を捕まえるという一念で、全力で捜査を尽くしていく」と所感を述べ、ささいなことでもよいので件でも多くの情報を寄せてほしいと捜査への協力を呼びかけました。', '年に、この飛行機は戦って、海に着きました。', 'ロンドンでは年までに温室効果ガスをゼロにする目標があります。', '福井県越前市出身の若泉敬氏は、年の沖縄返還を前に当時の佐藤栄作総理大臣の密使として、外務省とは別にアメリカ側と秘密交渉にあたり返還を実現させましたが、亡くなる年前の年に自身の著書で「有事の際には核兵器を再び持ち込むことを認める」という「密約」があったと、交渉の内実を明らかにしました。', 'ヘンリー王子とメーガン妃は、年に王室の仕事をやめました。', '絹谷さんの思いを受け、年には若手画家を支援する「絹谷幸二芸術賞」も創設されています。', 'このうち、コメの輸出量については、パックごはんなどを含めて、年には現状の。', '愛南町教育委員会によりますと、年に中学校、その年後に小学校ができたこの学校には、多い時で小中学校それぞれ人以上が通っていました。', '広島市で人が犠牲となった土砂災害から月日で年です。', '続く年のシーズンも勝を挙げたほか、昨シーズンは開幕戦の優勝を含む勝を挙げて年間のポイントランキングで位に入るなど国内ツアーをけん引するゴルファーとして存在感を示してきました。', '年にはコンゴのキンシャサでモハメド・アリと対戦しましたが、防衛に失敗。', '今回のマスターズ優勝は年ぶりの海外メジャー制覇となり、悲願の「生涯グランドスラム」を成し遂げました。', '総会や懇談会の開催をめぐっては麻生政権の末期の年に、東京都議会議員選挙での敗北の総括を行うため、中川元幹事長や中堅・若手の有志の議員が総会の開催を要求する署名活動を行いました。', 'フィリピンを拠点とした特殊詐欺グループの幹部の小島智信被告（）は、年前の年に、「ルフィ」などと名乗る指示役のもと、東京稲城市などで起きたつの強盗事件で、ほかの幹部に実行役を紹介したとして、強盗傷害ほう助などの罪に問われていて、裁判で起訴された内容を認めています。', '広島に原爆が落とされてから、月日で年になります。', '太平洋戦争中の「徴用」をめぐる問題で年、韓国の最高裁判所が日本企業に賠償を命じる判決を初めて言い渡し、これに対して日本政府は年の日韓請求権協定に基づき解決済みだとして、国際法違反の状態を是正するよう韓国側に求めました。', '【イラク】また、イラクのフセイン政権が大量破壊兵器を隠し持っている疑いがあるとして、年、イラクへの攻撃を開始しました。', '敵性外国人法は年につくられた法律で、戦時中に敵国の出身者などを対象にするもので、第次世界大戦中には日本などからの移民を拘束するために使われました。', '年にウクライナでインスタントラーメンの製造・販売会社を立ち上げたファムは、年に同社をネスレに売却した際の資金を用いてビングループを設立した。', 'アメリカのオーソン・ウェルズが年に作った映画「市民ケーン」に出た木のそりが、オークションに出ました。', '年からは、入学する人ぐらいの中で人ぐらいを女性にします。', '胸像はクロアチアの彫刻家が作り、モリソンの死後年目に設置されましたが、年に盗まれてしまいました。', '中日昨シーズン、リーグ位から勝ち上がり年ぶりの日本一に輝いたは、年ぶりのリーグ優勝を目指し本拠地の横浜スタジアムで開幕を迎えます。', '年には国内ツアーでメジャー大会勝を含む勝を挙げて史上最年少での年間女王となりました。', 'ロシアがウクライナに攻撃を始めてから年が過ぎました。', 'イランとイスラエルの対立はイランとイスラエルは、かつて友好的な関係にありましたが、年にイランで起きた革命でイスラム教の指導者が統治する現在の体制が確立されたあとは激しく対立しています。', 'オーナーは「廃棄するのがもったいないと感じ、年半か年ほど前からラベルを重ねて貼っていた」と説明したということで、保健所は、すみやかに再発防止策をとるよう指導しました。', '国の研究所は、これぐらい少なくなるのは年ぐらいあとだと考えていました。', '日で年になりました。', '年月日、東京八王子市にあったスーパーマーケット「ナンペイ」の事務所で、アルバイトの女子高校生人と、パート従業員の女性のあわせて人が何者かに拳銃で頭を撃たれ殺害された事件は、未解決のまま日で発生から年となりました。', '「京都アニメーション」のスタジオが放火され、社員人が亡くなり、人が重軽傷を負った事件から日で年です。', '日立市の無職、小松博文被告（）は年前の年、自宅で当時歳の妻と、歳から歳までの人の子どもを包丁で刺して殺害したうえ、部屋に火をつけたとして、殺人と放火などの罪に問われました。', '国が生活保護の支給額を年から段階的に引き下げたことについて、最高裁判所は「厚生労働大臣の判断に誤りがあり、違法だった」として処分を取り消す判決を言い渡しました。', '死亡事故は件で前の年から件減少し、年齢別にみると、歳が件、歳が件でした。', '事件から年となることについて、母親の達子さんは「何年たっても気持ちはあの時のままのような気がします。', '最終的な締結は年の初めを見込んでいて、引き続き官民一体となって調整を加速させたい」と述べました。', '社長のリンダ・ヤッカリーノさんは日、自分のに「すばらしい年が終わりました。', 'この地域では、おととしや年にも活発な地震活動がありましたが、震度以上の地震回数は過去のケースを大きく上回っています。', '事故から年となる日、遺族などが朝から墜落現場の「御巣鷹の尾根」を目指して慰霊の登山を行い、現地にある犠牲者の墓標や慰霊碑に祈りをささげます。', '年にコンサートツアーをして、活動をやめました。', ' テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期に比べておよそ％減少し、万台となりました。', 'アフガニスタンでの軍事作戦によりアルカイダは弱体化し、テロとの戦いでは一定の成果を収めた一方で、アメリカは年、巨額の戦費を費やすのはもはや国益に見合わないと軍の撤退を決断しました。', '元横綱・白鵬の宮城野親方は現役時代史上最多となる回の優勝を果たすなど現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '「月刊毎日社」は、年から年近く日本語雑誌を出版していて、この中には「絣の着物」に収録されている壺井栄の短編も掲載されていたということです。', '年前の年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件の再審で、日、名古屋高等裁判所金沢支部は前川彰司さんに無罪を言い渡しました。', 'その上で「先の大戦から年がたち、今では戦争を知らない世代が大多数となった。', '年、レボリュートはイギリスで銀行の免許ももらいました。', '年には、野球の人で初めて文化勲章をもらいました。', '献花に訪れた人たちは元職員「誰でも共に生きていける社会を」「津久井やまゆり園」で職員として年以上働いていたという歳の男性は「年がたったが安全・安心であるべき施設でこのような事件がどうして起きてしまったのか今も考え続けている。', 'デルモンテは、年の会社です。', '年、前身の「警備部」から『公安部』に改称されました。', '年の間、人間の世界で勉強していました。', '原民喜は広島で被爆した自身の体験をつづった小説「夏の花」をはじめ、多くの小説や詩を残しましたが、年、歳でみずから命を絶ちました。', '＆の報道声明によると、年に人のコレクターからこの作品に関する連絡を受けたとき、額入りの絵は「著しく汚れ」、クリムトの所有印は「かすかにしか判別できない」状態だった。', '両国の直接協議はおよそ年ぶりに行われた月に続いて回目です。', 'ロニンは年から年までに、地雷を個見つけました。', 'そして、年の結婚式で使ったダイヤモンドのイヤリングも身につけていました。', '年に、のちに大統領となるパク・クネ（朴槿恵）氏に抜てきされ、当時の保守系与党の要職を務めました。', '台湾は、年から日本の牛肉を輸入しています。', '「クイーン」のメンバーが、年の「ライブエイド」について話しました。', '「 」は、年にこのチャートに入りました。', '年から年までは、の宇宙飛行士グループ長を務めました。', '前川さんは、服役後の年に、名古屋高裁金沢支部に再審を求めました。', 'いつもの年より日、去年より日早くなっています。', '立憲民主党の野田代表は、関税措置をめぐる日米合意について「年の日米貿易協定では、文書を作ったが事実上破棄された。', '会社は年に中国の会社になりましたが、ずっと赤字が続いています。', '広島に原爆が投下されてから日で年となるのにあわせて、アメリカ、ジョージ・ワシントン大学の国家安全保障公文書館は、アメリカ軍が初期の分析として者死者が少なくとも万人に上ると推計していた文書を公表しました。', 'その後は需給が安定するにつれ価格が下がり、年から去年にかけてはバレル＝ドルを切ることもありました。', 'だから（キャンプを）伊東でやるんだって言って、じゃあ、私も連れてってくださいと「お前はちょっと年がいってるからもういいだろう」というようなことを言って、連れていってくれませんでした。', 'フランスの警察はで、「年に盗まれたジム・モリソンの胸像が発見された」と発表しました。', '（問）この年は明るい話題もあった一方、自然災害が相次ぎ、両陛下は能登地方を回にわたって見舞われました。', '％に制限されましたが、年にアメリカのトランプ前政権が合意から一方的に離脱するとイラン側は反発し、年からは濃縮度％のウランを製造・蓄積しています。', '女性の警察官の制服は、年に、スカートかズボンと決まりました。', '年」去年の臨時国会、ことしの通常国会での熟議の経験も踏まえ、真摯に他党との議論を深め、赤心奉国の思いで国政にあたりたい」と述べました。', '年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件で、有罪が確定して服役した前川彰司さん（）は一貫して無実を訴えて裁判のやり直しを求め、去年月、名古屋高裁金沢支部は再審を認める決定を出しました。', 'の集計によりますと、去年年間の議員人あたりの所得の平均は衆議院議員が万円、参議院議員が万円で、全体では万円と、前の年より万円少なくなりました。', 'それによりますと、認知機能の違和感を覚えてから、認知症と診断されるまでの期間は平均で年余り、認知症と診断されてから介護保険サービスを利用するまでの期間は平均で年か月余りでした。', '年で、考え方が変わってきたようです。', '事件から年となる日、遺族や児童、教職員などおよそ人が出席して追悼の集いが開かれ、はじめに亡くなった人の名前が刻まれた塔の鐘を鳴らして全員で黙とうをささげました。', '宮崎駿さんが監督したアニメーションの映画「千と千尋の神隠し」が年、映画館で初めて上映されました。', '相撲に愛され相撲を愛した年だったが、日本相撲協会を退職して新たな夢に向かって進みたい」と話しました。', '前の年の調査でも回答したの教育委員会に限定して比較すると、不足は人となり年で。', '日本のマクドナルドは、年ぶりにとても大きいポテトとコカ・コーラを売ることにしました。', 'この橋は年に完成します。', '年には水漏れもあり、作品が水で傷ついたこともありました。', '皇后雅子さまの父・小和田恒氏が年から年にかけて務めて以来、日本人の所長は人目です。', '新しいシーズンでは、年の秋、仲間たちはヴェクナを探して戦うことを決めます。', '月日までの週間に、この病気になった人が、今までの年でいちばん多くなったことがわかりました。', '国は、サイバー攻撃から守る専門家を年までに倍にしたいと考えています。', 'また、現役選手最多はエンジェルスのトラウト選手で、年に試合連続ホームランを記録しています。', 'この協定では、日本製鉄が年までにおよそ億ドル、日本円で兆億円の投資を行うことなどが定められているとしています。', '「リチウムイオン電池」はモバイルバッテリーや、スマートフォン、パソコンなど、充電できるさまざまな製品に使われていますが、発火などの事故は年々増加しています。', '大学生のときに乗っていましたが、卒業してから年ぐらい乗っていませんでした。', 'ウナギをめぐっては、年にヨーロッパウナギがワシントン条約による国際取り引きの規制の対象となったほか、年には締約国会議でが不透明な国際取り引きの実態調査を求めていて、ウナギの保護強化に向けた動きが続いてきました。', '年の調査開始以来、万円を上回るのは初めてで、年連続で過去最高を更新しました。', 'レイカーズにとっては、年以来、年ぶりの経営権売却となり、その金額などからアメリカでは大きな注目を集めていて、現地メディアは「歴史的な取り引き」だとして速報で相次いで伝えました。', '年から作ります。', '人が犠牲になった日航ジャンボ機の墜落事故から日で年です。', 'きっかけは社会に大きな衝撃白石隆浩死刑囚（）が逮捕されたのは年。', 'は年に始まりました。', 'また「広島の人たちの強じんさは年にわたって世界に感銘を与え、その和解の精神はアメリカとの同盟を強くしてきた。', '長崎に原爆が投下されてからことしで年となるなか、原爆で失われた長崎市の国宝の寺を、被爆前に撮影した動画が残されていたことがわかりました。', '韓国のゲーム会社（シフトアップ）の社長、キム・ヒョンテさんが、年の「韓国のお金持ち人」のランキングで位になりました。', '近所に住む代の女性は「引っ越してきたのは年ほど前だと思います。', 'いわき信用組合は去年月末時点で預金は億円余りで、東日本大震災のあと、年に国の公的資金と信用組合の全国組織による資金支援で、あわせて億円が投入されています。', '釜本さんは京都の山城高校の年生だった年にクラマーさんに初めて会いました。', '年にヤッカリーノさんが社長になって、広告の収入を増やす仕事をしていました。', '愛子は、昨年月に日本赤十字社での勤務を始めてからまもなく年が経ち、社会人として年目を迎えようとしています。', 'これはレギュラーシーズンの試合に換算すると勝敗のペースで、昨シーズン、勝敗で年ぶりに大リーグ記録を更新したホワイトソックスのペースを大きく上回っています。', '年のサッカー女子ワールドカップで、澤穂希選手が釜本さんの記録を更新して男女を通じて日本代表での最多得点をあげた際には、「記録は更新されるものなので、うれしく思う」とみずからの記録をこえた澤選手の活躍をうれしそうに話していました。', 'イギリスの王室は、年ごろに始まりました。', 'ロンドンやニューヨークに比べればごくわずかだが、年にブータンを訪れた観光客は万人にすぎない。', 'ご一家は、午後、本土復帰記念事業として開催された沖縄国際海洋博覧会の開幕から年となるのを記念した企画展を見たあと、年前の火災で焼失した首里城の再建工事の現場を視察されます。', 'いつもの年と同じぐらいの所と、早い所があります。', 'は、これから年の世界の気温が 高くなると 言いました。', '年になる今年、アメリカのいろいろなところで、原爆で亡くなった人のために祈ったり、核兵器に反対したりするイベントがありました。', '天文台は、年で数百万の小さな惑星を見つけることができそうです。', '事件から年となる日、現場近くには献花台が設けられ、朝から多くの人が訪れ、花を手向けています。', '化石は年に アメリカで見つかりました。', '与党「社会民主党」とは「社会民主党」は、ショルツ首相の所属する与党で、年に創設されたドイツで最も古い政党です。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談は日にアメリカのアラスカ州で行われる予定で、両国の首脳の対面での会談は、年にロシアがウクライナに侵攻して以降、初めてです。', '安倍元総理大臣が亡くなってから月で年になるのを前に開かれた集会で、石破総理大臣は、国家や世界に多くの貢献をした安倍氏の思いを受け継いでいくため力を尽くす考えを示しました。', '％値上がりし、年の上半期を上回って、これまでで最も高くなりました。', '対立する両国ともにロシア関係悪化旧ソビエトの構成国であるアゼルバイジャンと隣国のアルメニアは、アルメニア系住民が多数を占めた係争地、ナゴルノカラバフをめぐって長年、対立してきましたが、年、アゼルバイジャンが軍事行動を起こして勝利し、全域を支配しました。', 'と開き胸手術のどちらを選択するかについて、日本循環器学会などが年に改訂した診療指針では、すべての患者に最新情報に基づいた十分な説明を行い、年齢や体力、希望などを考慮して決めるべきとしています。', '裁判所は日、「年までに人ぐらいの人が億円以上の被害を受けました。', 'なかでも、年のメキシコオリンピックでは得点をあげて大会得点王に輝き、日本を銅メダルに導きました。', 'アメリカの最高裁判所は年、憲法で妊娠中絶の権利を認めないと決めました。', '開幕まで年を切る中で組織委員会は競技日程の大枠を発表し、大会ぶりに復帰する野球は開会式翌日の月日から日間の日程となりました。', '全部の完成は年です。', '年に万人が利用できる予定です。', 'そのうえで、年が経過して同じクマが再び人を襲った今回のケースについて「短い期間に繰り返し人を襲うような過去のケースもあり、近年だと、年連続で襲ったという事故は確認されているが、年という期間を空けた事例はなかった。', 'アメリカに移民した日本人の子どもたちに日本の文化を伝えるために、年に始まりました。', 'また、歳となった現在のモチベーションについては「年でも日でも長く息子にメジャーリーガーでいる自分を見せたいというのが一番だ」と話しました。', '年の月に、安倍元総理大臣が、奈良市で演説をしていたとき銃で撃たれて亡くなりました。', 'アパルトヘイトが撤廃され、年に黒人主体の政党が政権を獲得してからも土地の再分配は進まず、現在も人口のおよそ％にすぎない白人が農地の％余りを所有するいびつな状態が続いています。', 'この見通しは、人当たりのコメの消費量が年々落ち込んでいることに加え、人口も減っていることから、最近はおよそ万トン減少すると推計し、各地の生産者の多くはこれに基づいて生産量を抑制してきました。', '報告書によると、世界の平均気温は昨年、年前の統計開始以降で最も高かった年をさらに上回り、記録を更新したことが確認されました。', '中国は年に反スパイ法を施行し、外国人の監視を強めていて、これまでに人の日本人が拘束され、日に判決を言い渡された男性を含む人が今も帰国できていません。', '《年の捜査の経緯》【社会をしんかんさせる出来事相次いだ年に】年月日に東京八王子市の「スーパーナンペイ大和田店」で女子高校生人を含む女性人が殺害された強盗殺人事件。', '製品の安全を調べているによると、エアコンの火事はことし月までの年で件あって、人が亡くなりました。', '【データ】開幕戦日本投手の勝利は田中将大以来年ぶり人目大リーグの開幕戦で日本選手が勝利投手となるのは、年に当時ヤンキースの田中将大投手がオリオールズとの開幕戦で勝って以来、年ぶりです。', 'このうち「米類」の上昇率は、年か月ぶりに縮小に転じたものの、。', 'その後、年から始まったイラン・イラク戦争では、アメリカはイラクを軍事支援してイランと戦うなど、両国は鋭く対立してきました。', 'キユーピーは、年から ベビーフードを作っていました。', '年に発売し、年以上、販売を続けてきましたが、ライセンス契約の終了に伴って販売をやめるということです。', '政府と東京電力は事故から年となる年までの廃炉完了を目指していますが、多くの工程が当初の計画から遅れていて、実現性は不透明な状況です。', 'は、年に万人の仕事を減らします。', '女の子は腹部に強い力を加えられたことが原因で年ごろに死亡したとみられていますが、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で、当時歳か歳の岩本玲奈さんと確認されました。', '《海外からの反応》米国務省報道官平和と希望のメッセージを敬う厳粛な日アメリカが広島に原爆を投下してから年となることについて、アメリカ国務省のブルース報道官は日の記者会見で「日は広島の人たちと彼らの平和と希望のメッセージを敬い、過去を顧みて追悼する厳粛な日だ」と述べました。', 'トラックの運転手の場合、決まった時間のほかに働く残業などは、年で時間までになりました。', '年の同期入団で、大谷選手からソロホームランを打ったウォード選手は、「翔平との対戦はチャレンジだと思い、楽しみにしていた。', 'イタリアのポンペイは、年ぐらい前に火山が噴火して、たくさんの人が亡くなりました。', '実は中田さんも年前に別の医療機関で認知症と診断されたあと、年ほど社会的な支援を受けない「空白の期間」を過ごした人でした。', 'しかし、年に中国の株の値段がとても下がりました。', '「一人ひとりが自分事として考える必要」相模原市に住む歳の男性は「事件から年で初めて献花に来ることができた。', 'しかし、テレビ局によると、年にトランプ大統領が絵を贈ったという人がいます。', '国際宇宙ステーションに人の日本人宇宙飛行士が同時に滞在するのは、星出彰彦さんと野口聡一さん以来、年ぶりです。', '「生涯グランドスラム」の達成は、帝王と呼ばれたジャック・ニクラスさんや、歴代最多にならぶ通算勝をあげているタイガー・ウッズ選手などこれまでに人しかおらず、マキロイ選手はウッズ選手が年に達成して以来、年ぶり史上人目の快挙となりました。', 'アフリカのサハラ砂漠は、今から年ぐらい前は、木がたくさんあって湖や川に水がありました。', 'アメリカのは、年に旧ソ連が打ち上げた金星の探査機が、今週、地球に落ちるかもしれないと心配しています。', 'この中では、年までにスチールの設備に億ドル、日本円でおよそ兆億円を投資することや、経営の重要事項について拒否権を行使できる「黄金株」株をアメリカ政府が取得することなどが盛り込まれています。', 'タイタニックは年に沈んだ大きな船です。', '工業やサービス、消費は前の年より少なく なりました。', '年に、およそ万年前の石器が見つかったとされた宮城県の上高森遺跡などで考古学者が石器を埋めて発掘をねつ造していたことが判明。', 'このうち軍事侵攻を続けるロシアの脅威を前にヨーロッパでは多くの国が前の年に比べて防衛費を増やしドイツが％余り増やしたほかスウェーデンや、ロシアと国境を接するバルト三国のエストニアとラトビアなども％以上増やしました。', '同じように年月の硫黄島でも、逃げ場がない島という環境の中で旧日本軍が玉砕していて、グラフでもその時期に死者が急増していると考えられます」終戦後も続く犠牲さらに、終戦を告げる昭和天皇の玉音放送があった年月日の後にも記録されていて、この日以降、その年の年末までに人近くが亡くなっていました。', 'プレートは真鍮（しんちゅう）製で、県境に接するつの市と町が観光のために年に設置しました。', 'ベトナム戦争が終わって年になりました。', '年からあとも続いています。', '一方、日送検された鈴木担当部長は「年ほど前に職場の先輩に誘われて始めた」と供述しているということで警視庁が詳しいいきさつなどを調べています。', '次の年、ピーター・サリバンさん（歳）がこの事件で終身刑になりました。', '財務省によりますと、学園側との交渉記録の一部は、年に国会に提出していますが、開示された文書には、これまで公表されていない近畿財務局と財務省本省との間でやりとりしたメールなども含まれているということで、新たな事実が明らかになるかが焦点です。', 'また、企業価値を高める狙いから、北米のコンビニ事業を年の下半期までにアメリカで上場させる方針も決めたと発表しました。', 'この映像は年にアメリカ軍が撮影したものだと言われています。', '年の終わりには、サウジには約カ所の充電ポイントがありましたが、多くは遅い充電器でした。', '中国で ポップのコンサートは、年ぶりです。', '【シリア】年から中東に広がった「アラブの春」と呼ばれる民主化運動の末、シリアで本格的な内戦が起きる中、アメリカを中心とした有志連合が過激派組織＝イスラミックステートの壊滅を目指し、年にシリアで空爆による軍事行動に踏み切りました。', '年には現役のままセレッソ大阪の前身、ヤンマーの監督に就任し年の現役引退まで選手兼監督として活躍しました。', 'イギリスのキャサリン妃は、がんを公表した後、年ぶりにバッキンガム宮殿で行われたガーデンパーティーに出席しました。', 'イスラエルのエルサレムで、年ぐらい前の金の指輪が見つかりました。', '相互関税が発動された日の原油市場では、国際的な指標となるの先物価格が一時、バレル＝ドル台まで値下がりし、およそ年か月ぶりの低い水準となりました。', '年、中東シリアなどから多くの人がヨーロッパに逃れたいわゆる難民危機で、当時のメルケル政権が万人以上を受け入れた寛容な対応への不満を背景に旧東ドイツの州を中心に支持を伸ばしてきました。', '実写の日本映画で興行収入が億円を突破したのは史上作目で、「踊る大捜査線」以来、年ぶりになります。', '判決を受けて都は墨田区と協議を進め、年の月日から日までの間に出生届けが出された、人の氏名や本籍の情報についてことし月に提供を受けました。', 'サルコジ元大統領は落選した年の大統領選挙で、法律で定められた額の倍近い選挙活動費を支出した罪に問われていました。', 'イギリスのロンドンにあるフィンテック会社レボリュートは、年の利益がとても大きくなりました。', '年の答申の策定に関わった白鴎大学法学部の水野紀子教授は「戸籍は国籍登録、住民登録、親族登録を備えた便利な制度で、なくすことは現実的でない。', '年に船を渡します。', '国内外の状況カテーテルを使って心臓に人工の弁を埋め込む手術はと呼ばれ、国内ではこの年ほどの間に急速に普及しました。', '夏の全国高校野球、準々決勝の第試合は、県立岐阜商業が春夏連覇を目指した神奈川の横浜高校に延長回タイブレークの末、対でサヨナラ勝ちし年ぶりにベストに進みました。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', '韓国の憲法裁判所とは年に設立された韓国の憲法裁判所は、個別の法律が憲法に違反していないかどうかや、大統領や政府高官らの弾劾が妥当かどうかなどを審理する独立機関です。', '《捜査本部は今》捜査本部が置かれている八王子警察署は年に庁舎が移転していて、今月、特別に撮影が認められました。', '沖縄は日、万人を超える人が亡くなった沖縄戦から年の「慰霊の日」です。', '史上最強のパンチャーとも呼ばれたフォアマンさんはその重い拳で、年にはジョー・フレージャーを破り、ヘビー級世界王座に就きました。', '（ティカッド）とは？＝アフリカ開発会議は、年から日本政府が主導して開いてきた国際会議です。', '長崎に原爆が投下されてから、日で年です。', '広島への原爆投下から、日で年です。', '今の列車は、年にできました。', '製造からおよそ年になるという現在の大統領専用機は維持費が高いということで、トランプ大統領は、新たな専用機が完成するまでの間、カタールからの機体を利用することを検討する考えを示しました。', '小泉農林水産大臣は、日の参議院農林水産委員会で野党側から、スーパーの店頭に収穫された年が異なる複数の種類のコメが並ぶことは、消費者の混乱を招くのではないかと問われたのに対し、「消費者の選択肢が増えることが混乱につながるという理解は私にはない」と述べました。', '年の米国勢調査で報告された世帯所得の中央値が万ドルだったのに対し、平均賞与はその倍を超える額だ。', '年には万人の観光客が訪れ、去年より％も増えました。', 'その後は参議院議員として国政にも携わったほか、年のワールドカップ日韓大会では日本組織委員会の理事も務め大会の成功に貢献しました。', 'いつもの年より日ぐらい早くなりました。', 'そして、世界の国が税金を上げると、年までに兆円以上のお金を集めることができると考えています。', 'また、年にまとめられた「生徒指導提要」では、性的マイノリティーに関して教職員が理解を深めて心ない言動を慎み、配慮しながら支援を進める重要性が指摘されました。', '法律の施行から今月日で年となるのを前に、中国共産党で香港政策を担当する「香港マカオ事務弁公室」のトップ、夏宝竜主任は日、香港で演説し、国家安全維持法によって香港の社会は安定を取り戻したとして、成果を強調しました。', '国債が売られると金利は上昇する関係にあり、日未明には年ものの国債の利回りが。', '政府は、コメの輸出量を年後の年には現状の倍以上に増やすことなどを盛り込んだ、新たな農業政策の基本計画を閣議決定しました。', 'ある年、雨が降らなくなりました。', 'アナログゲーム産業年鑑制作委員と矢野経済研究所が共同で行った調査によりますと、ボードゲームやカードゲームなどを含むアナログゲームの国内の市場規模は年度はおよそ億円を見込んでいて、成長基調となっているほか、出版された数は年の点から年の点と倍に増えたということです。', '追浜工場会社初の「乗用車専門工場」神奈川県横須賀市の追浜工場は会社として初めての「乗用車専門工場」として年に操業を開始し「ブルーバード」や「マーチ」などの主力車種を生産してきました。', '今年はいつもの年より週間以上早く出ました。', '佐藤さんは「この笑い竹のように、来年は皆さんが笑って過ごす年になるようにという気持ちで作っています」と話していました。', '年ほどこの地域に住んでいるがふだんは冠水しない場所が冠水していて、側溝からも水があふれ出していた。', '後期旧石器時代をさかのぼる時期の石器については、年に発覚したいわゆる遺跡発掘の「ねつ造問題」で見直しが迫られましたが、今回見つかった石器はその時代のものの可能性があり、日本列島に人類が到達した時期を考える上で貴重な発見だとしています。', 'ただ、日におよそ年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級協議では、依然として双方の立場の隔たりが大きいことが浮き彫りになっていて、日の電話会談で事態の打開につながるのか注目されます。', 'グループは年ごろから、フィリピンを拠点に日本をねらった詐欺を繰り返して億円以上をだまし取り、その後、強盗事件に関わるようになったとみられています。', 'アーミテージ氏は、共和党のレーガン政権で国防次官補を務めたほか、年にアメリカで同時多発テロが起きた当時は国務副長官を務めていました。', 'しかし、年までに中国がいちばん多くなると考えています。', '不動産経済研究所の調査によりますと、去年の全国の新築マンションの平均価格は万円で、前の年より％上昇しました。', '年までに、リヤドの車の％をにしたいです。', '医薬品への関税措置についてトランプ大統領は先月、およそ年か年半の猶予期間を設ける考えを示した上で「非常に高い関税率、たとえば％の関税が課されることになる」と発言したこともあり、猶予期間の有無や関税率など実際にどういった措置になるのかが焦点です。', '年の東日本大震災では、震源からおよそキロ離れた大阪の超高層ビルも大きく揺れました。', 'そして、次の年も次の年もやりました。', '千葉県八街市で下校中の小学生の列に飲酒運転のトラックが突っ込み児童人が死傷した事故から日で年です。', 'さらに分にも久保選手が得意の左足で追加点を決めて、バーレーンに対で勝ち、年のフランス大会から大会連続回目の本大会出場を決めました。', '年ぐらいの間に件ありました。', 'このイベントは年に回開かれ、今回は、軍や移民税関捜査局、それに国境に接する各州の当局者や企業の関係者など、人以上が集まりました。', '年は、次の大統領を選ぶ年です。', '年にエルメスが特別に作ったバッグです。', '年には中国で万台以上のやハイブリッド車が売れました。', 'イーロン・マスク氏がを務めるアメリカの電気自動車大手のテスラは、月から月期の世界販売台数が前の年の同じ時期に比べておよそ％減少したと発表しました。', 'レノンとシンシアは年月に結婚し、年に息子ジュリアンが生まれましたが、年後に離婚しました。', 'シンさんは、世界でいちばん年をとったマラソンの選手として有名です。', '出入国在留管理庁によると、埼玉県では年、法律に違反して働いていた外国人が人以上いました。', '追加関税の甚大な影響を年で半分以上押し返す。', '引き上げは年ぶりです。', 'それによりますと、「文庫」のジャンルで最も売れたのは、有吉佐和子さんが年に刊行した小説「青い壷」でした。', 'このか国は年に、核開発を制限する見返りに制裁を解除する「核合意」に参加していて、アメリカが合意から一方的に離脱したあとも、などがアメリカとイランの仲介役を担い合意を維持しようと模索を続けてきました。', 'その後、＝宇宙航空研究開発機構に入り、 アメリカ航空宇宙局での訓練を終えたあと、年に正式に宇宙飛行士として認定を受けています。', '戦後、曽根製造所の元工員たちの中には呼吸器疾患などの健康被害を訴える人が多くいましたが、国は製造所に関する公的な記録がほとんど残っておらず事実確認が難しいなどとして、年に医療費の負担などを開始するまでおよそ年にわたって救済の対象としませんでした。', '会社の売り上げは、年に億円になりました。', '年からのデータの中でいちばん多くなりました。', '「キリスト教民主・社会同盟」は年の選挙では第党となり政権入り出来ず、今回の選挙で年ぶりとなる政権復帰を目指しています。', '日本財団経営企画広報部の梅村岳大部長は「生活費の支援が年で十分だったかというのは非常に難しい。', 'ミャンマーでは年から国軍と抵抗勢力が戦っています。', 'バーキンさんは年から年まで、ほとんど毎日使っていました。', '会社の社長であるニック・ストロンスキーさんは、「今年はすばらしい年でした」と言いました。', '＝＝【全組合わせ】各校初戦の相手は＝＝【日目】開会式開始予定第試合：創成館（長崎）年連続回目－小松大谷（石川）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：鳥取城北（鳥取）年連続回目－仙台育英（宮城）年ぶり回目開始予定第試合：開星（島根）年ぶり回目－宮崎商（宮崎）年連続回目開始予定第試合：金足農（秋田）年連続回目－沖縄尚学（沖縄）年ぶり回目開始予定第試合：鳴門（徳島）年ぶり回目－天理（奈良）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：横浜（神奈川）年ぶり回目－敦賀気比（福井）年ぶり回目開始予定第試合：高知中央（高知）年ぶり回目－綾羽（滋賀）春夏通じて初開始予定第試合：津田学園（三重）年ぶり回目－叡明（埼玉）春夏通じて初開始予定第試合：旭川志峯（北北海道）年ぶり回目－広陵（広島）年連続回目【日目】開始予定第試合：智弁和歌山（和歌山）年連続回目－花巻東（岩手）年連続回目開始予定第試合：東洋大姫路（兵庫）年ぶり回目－済美（愛媛）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：弘前学院聖愛（青森）年ぶり回目－西日本短大付（福岡）年連続回目開始予定第試合：明秀日立（茨城）年ぶり回目－聖隷クリストファー（静岡）春夏通じて初開始予定第試合：青藍泰斗（栃木）年ぶり回目－佐賀北（佐賀）年ぶり回目開始予定第試合：市船橋（千葉）年ぶり回目－明豊（大分）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：県岐阜商（岐阜）年ぶり回目－日大山形（山形）年ぶり回目開始予定第試合：北海（南北海道）年ぶり回目－東海大熊本星翔（熊本）年ぶり回目＝＝＝ここから回戦＝＝＝開始予定第試合：高川学園（山口）年ぶり回目－未来富山（富山）春夏通じて初開始予定第試合：豊橋中央（愛知）春夏通じて初－日大三（西東京）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：聖光学院（福島）年連続回目－山梨学院（山梨）年ぶり回目開始予定第試合：岡山学芸館（岡山）年連続回目－松商学園（長野）年ぶり回目開始予定第試合：尽誠学園（香川）年ぶり回目－東大阪大柏原（大阪）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：健大高崎（群馬）年連続回目－京都国際（京都）年連続回目開始予定第試合：中越（新潟）年ぶり回目－関東第一（東東京）年連続回目開始予定第試合：神村学園（鹿児島）年連続回目－創成館（長崎）小松大谷（石川）の勝者《注目チーム主将談話》横浜阿部葉太主将「力を出し切り春夏連覇を」春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、福井の敦賀気比高校と対戦します。', '【年】ウクライナ軍が越境攻撃北朝鮮軍派兵ウクライナ軍の越境攻撃反転攻勢の失敗が伝えられる中、ゼレンスキー大統領は年月、ロシア軍の侵攻を食い止めてきたとされ、国民の間で人気が高かったザルジニー総司令官を解任。', 'また、日韓両国が国交正常化してからことしで年を迎えたことを踏まえ、経済や的人的交流をはじめとしたさまざまな分野での協力強化も図りたいとしています。', '【詳細】退職の経緯元横綱・白鵬は言動などを理由に現役時代に何度も注意や処分を受けていることから、年前の令和年秋場所後に引退する際、親方の襲名を議論する「年寄資格審査委員会」で、「親方になっても年は部屋持ちの師匠にはさせない」などという厳しい意見が出ました。', '追浜工場は年に操業を開始し、「ブルーバード」や「マーチ」などの主力車種を生産してきましたが、日産が業績不振に陥る中で工場の稼働率の低さが課題となっていました。', 'マツダが日発表したことし月から月までのグループ全体の決算によりますと売り上げは、前の年の同じ時期より。', '検察は、ムン元大統領が、年から年ごろまでに、国会議員だった人から不正にお金をもらっていたと言っています。', '関西電力は、年から年にかけて福井県美浜町にある美浜原発の敷地内で号機の建て替えに向けた地質調査を行っていましたが、東京電力福島第一原発の事故のあと中断していました。', 'パウエル議長は年、トランプ大統領からの議長に選ばれました。', '気象庁のホームページで、土砂災害や浸水などの危険度を地域ごとに見られる「キキクル」では、一番厳しいのは「黒色」ですが、ここ年ほど、人的被害をもたらすような大きな被害が生じた場所では、むしろ段階下の「紫色」で被害が出てしまっているケースの方が目立ちます。', '沖縄での戦いが終わって年です。', '奄美地方が九州南部より遅く梅雨が始まったことは、年ぐらいありませんでした。', '年の節目となることし、首都モスクワの赤の広場では、中国の習近平国家主席をはじめ、南米・ブラジルのルーラ大統領、ベネズエラのマドゥーロ大統領、それに旧ソビエトの国々などあわせてか国以上の首脳が出席して記念の式典が行われました。', '映画は年に人気が ありました。', '年に開かれた長野オリンピックでは、公式ポスターの原画を制作したことでも知られています。', '年に出した曲は、イギリスのチャートで位になりました。', '農林水産省は、去年、収穫されたコメについて、作柄は、平年をとした作況指数でと「平年並み」で、主食用のコメの収穫量は、前の年より万トン余り多い、万トンと見込まれると発表しています。', 'こうした声を踏まえ、こども家庭庁は、年をめどに行われている発育曲線のグラフの改訂にあわせ、目盛りの最小値を体重はから、そして身長はセンチだったのをセンチからに見直しました。', 'フェリックス・バウムガルトナーさんはオーストリアの出身で、年に地上万の高さから飛び降りました。', '男子で歴代最多の得点日本屈指のストライカー釜本邦茂さんは京都府出身で、現役時代はフォワードとしてプレーし、日本代表では年の東京オリンピックなど試合に出場し、男子で歴代最多の得点をあげた日本屈指のストライカーです。', '大谷選手が投打の二刀流で出場するのはおととし月日のレッズ戦以来およそ年か月ぶりです。', '年に世界遺産に なりました。', '多くの人が亡くなった電車の事故から、日で年です。', '年の研究によると、アメリカ人はイギリス人よりも健康が悪いそうです。', 'メタのアシスタントは、年から多くので使われていて、たくさんの人が利用しています。', '施設の代表は「この施設は年ぐらい前から有ります。', '大会連覇をねらう健大高崎は年連続、横浜は年ぶりの決勝進出を目指します。', '互いに譲らず、対で迎えた回、県立岐阜商業はアウト一塁三塁から番・坂口路歩選手がレフトにサヨナラヒットを打って、県立岐阜商業が対で勝ち、年ぶりのベストに進みました。', 'その後、引退し「神の声を聞いた」として牧師になったものの現役に復帰し、年には歳で世界王座に返り咲くなど「伝説のボクサー」として知られていました。', '年、イギリスのバーケンヘッドで歳の女性が殺されました。', '日の債券市場では、今後、拡張的な財政政策がとられるのではないかという見方などを背景に、午前中、日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りが。', '先進国の援助も減少傾向にアフリカへの資金の投入をめぐっては、中国が年からアフリカ諸国と定期的に「中国アフリカ協力フォーラム」を開き、巨大経済圏構想「一帯一路」のもとインフラ建設や巨額の融資を通じて影響力を拡大してきました。', '年の月、新しい法律が始まりました。', '年の大会で優勝した渋野日向子選手や、初日首位の岡山絵里選手などは、予選落ちしました。', 'イギリスの医学の雑誌「ランセット」は、がなくなると、これから年の間に世界で万人以上が亡くなるかもしれないと書いています。', '日本の作家、上田秋成が「雨月物語」を書いてから、今年で年になります。', 'によりますと、世界の平均気温が年までの少なくとも年は、産業革命前（〜年）と比べて上昇する可能性が高いということです。', '年にも、エレベーターが止まるなどの問題があると言って、裁判を起こしていました。', '年にはトルコの地震の被害者のために約万円を寄付しました。', '兵庫川西市の店舗「廃棄もったいない年半か年ほど前から」兵庫県川西市を管轄する県の保健所によりますと、このうち「川西西多田店」と「川西見野丁目店」の店舗について、ことし月下旬に会社側から「巡回を行っていたところ、消費期限のラベルの貼り替えが確認された」と連絡がありました。', '年にアメリカのケネディ大統領が銃で撃たれて亡くなりました。', '西武日本ハム新庄剛志監督のもと、年連続の最下位から昨シーズン位と躍進した日本ハムはオープン戦でも首位となるなど戦力が充実していて、年ぶりのリーグ優勝と日本一を目指し、所沢市のベルーナドームで開幕戦に臨みます。', '宮城野親方は部屋の閉鎖から年を過ぎても再興のメドがたっていないことなどから相撲協会を退職する意向を周囲に漏らしていて、関係者によりますと夏場所中も協会側と話し合いを行いましたが折り合いはつかず一門の関係者に退職届を託して自身の去就を一任していました。', '福島第一原子力発電所の事故で溶け落ちた核燃料デブリの本格的な取り出しに向けて、東京電力が具体的な工法を検討した結果、必要な準備に年から年程度かかるとする見通しをまとめたことが、関係者への取材でわかりました。', '年に始まってから、人気が続いています。', 'ベトナム共産党のトップの人は「私たちは、年で、すばらしい成績を上げました。', 'トランプ大統領は年にロシアがウクライナ南部のクリミアを一方的に併合したことや、年前のウクライナへの侵攻について「自分が大統領だったら起きなかっただろう」と繰り返し主張し、オバマ元大統領やバイデン前大統領を批判してきました。', '一方、この年、ウクライナ東部では、ロシア軍が攻勢を強めました。', 'さらに「被爆者援護法」の施行から年となったことを踏まえ、原爆症の認定についてできるかぎり迅速な審査を行うなど、高齢化が進む被爆者に寄り添いながら、総合的な援護施策を進めていく考えを示しました。', '報告書は「クレディスイス」が年から年途中までの約年間で成人人あたりが持つ個人資産額の推移をまとめたものです。', 'いちばん印象に残っているプレーを聞かれると、年のマリナーズとヤンキースの試合でイチローさんが同じく殿堂入りしたヤンキースの抑えのリベラさんから逆転サヨナラホームランを打った場面をあげました。', 'この間、世界各地で工場を新設し、生産能力を拡大しましたが、ゴーン氏は巨額の報酬などをめぐって年に逮捕され、そのころには拡大路線もマイナスに働くようになります。', 'いじめをした歳以上の若者の運転免許を、裁判所が年まで取り上げることができます。', '翻訳部門は年に創設され、今回は柚木麻子さんの「」も最終候補に残っていましたが、「ババヤガの夜」が受賞しました。', '鴻海は、年までに日本で電気自動車を売る計画です。', 'この報告書は国連の気候変動に関する政府間パネル（）が年に公開を予定している。', '国民民主党の玉木代表は、備蓄米をめぐって「年たったら動物のエサになるようなもの」などと発言したことについて、コメを待ち望んでいる人たちに不快感を与えたとして、「深く反省し、後悔している」などと自身のに改めて投稿しました。', 'ロケットは年の号機から打ち上げ業務が民営化され、それまで＝宇宙航空研究開発機構が担当していた打ち上げ業務がロケットの製造をとりまとめる三菱重工業に移管されました。', '年のはじめ、世界のパソコンの出荷台数が去年より約。', '米軍の中東での軍事行動【アフガニスタン】年に同時多発テロ事件が起きるとアメリカのブッシュ大統領は、「テロとの戦い」を掲げ、事件を主導したとされるオサマ・ビンラディン容疑者が率いるアルカイダと、それをかくまうアフガニスタンのタリバン政権に対して武力行使に踏み切り、アフガニスタン戦争が始まりました。', '首都圏の都県で、ことし月から月までに発売された新築マンションの平均価格は万円で、前の年の同じ時期に比べ大幅に値上がりし、上半期としては、これまでで最も高くなりました。', '年の不況をつくり出した根本原因である消費税の廃止を訴えている。', '今後、業界内で議論が進み、早ければ年内にも見直しが決定する見通しですが、台風や大雨による大規模な被害が相次ぐ最近の傾向を踏まえれば、契約者にとっては年ごとに契約を更新するたびに保険料が値上がりする可能性があります。', 'ジム・モリソンは年、歳で亡くなりました。', '自民党を中心とした政権が、衆参両院で過半数を割り込むのは年の結党以来、初めてのことになります。', '長嶋さんは、年にプロ野球の巨人の選手になりました。', '年、イランと、アメリカやロシアなど国連安全保障理事会の常任理事国にドイツを加えた関係か国との間で結ばれました。', '文化遺産国民信託は、文化遺産の保存と管理・運営を目的に年に設立された国家遺産庁傘下の特別法人だ。', '任期終盤の年には、島根県の竹島への上陸を強行するなどして、日韓の外交関係は悪化しました。', '国王は、日本の戦争が終わって年の式にも出ました。', '《代目もノーベル賞》また年には、後継の「スーパーカミオカンデ」の運用が始まり、年後の年にニュートリノに質量があることを世界で初めて発見した業績で、梶田隆章さんが年にノーベル物理学賞を受賞しています。', '年の世界の航空会社ランキングが発表されました。', 'ある年、矢が村で一番お金がある人の家に立ちました。', '年に軍が起こしたクーデターのあと、スー・チーさんは軍に捕まったままです。', '年には電気自動車「リーフ」の生産を始めたほか、年からは主力のコンパクトカー「ノート」の生産を手がけています。', 'しかし、児童や生徒の数が年々減少し、現在は小学校が人、中学校が人となり、このうち高知県側から通っているのは中学年生の人だけで、来年度以降は愛媛県側の子どもだけになる見込みです。', '年に できました。', 'この曲は年に出たアルバムに入っている曲です。', '病院によると、男性は腎臓の病気で、年の間透析の治療を受けていました。', 'アメリカとイラン対立の歴史アメリカとイランの対立は年にイランで親米の王政がイスラム革命によって倒され、反米の現体制が樹立されたことから始まります。', 'およそ年ぶりの伸び率で、市場予想の。', '秦剛教授によりますと、年に入ると国内の出版物は、紙などの物資の不足が深刻となりページ数の削減や廃刊が相次いだ一方、中国など外地では積極的に日本語の雑誌や本が刊行されたということです。', '弁護人日前に面会所内での生活の話など裁判で主任弁護人を務めた大森顕弁護士は、死刑判決が確定したあとも半年から年に回の頻度でこれまでに、回面会したということです。', 'その結果、認知症と診断されたあと、デイサービスなどの介護保険サービスを利用するまでに、平均で年か月ほどかかっていることがわかりました。', '警視庁公安部は年、軍事転用が可能な精密機器を不正に輸出したとして横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長ら人を逮捕しましたが、起訴後の検察の再捜査で機器が規制の対象にあたらない可能性があることがわかり、初公判の直前になって起訴が取り消されました。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', 'タロウは、これを聞いて、友達の年を取ったオオカミに相談しました。', '「一国二制度」のもと言論や集会の自由が認められてきた香港で、反政府的な動きを取り締まる「香港国家安全維持法」が施行されてからまもなく年になります。', '南海トラフ地震臨時情報の「巨大地震注意」が発表されて日で年となります。', '年から年にコロラド州でたくさんの骨が見つかりましたが、頭の骨や背骨の一部はありませんでした。', '事故は前の年より増えて、去年までの年でいちばん多くなりました。', '産業革命前と比べた年の気温上昇幅は、気候変動対策の国際ルール「パリ協定」が抑制目標に掲げる．度を初めて上回ったとみられます。', 'このお金は、年で億円ぐらいです。', '三菱銀行が新しい店を開くのは、年ぶりです。', '年の月日、東日本大震災が起こりました。', '新規の求人数を産業別に見ると、前の年の同じ月に比べて主要なの産業すべてで減少していて、このうち、「宿泊業、飲食サービス業」で。', 'このホットラインは、年から始まりました。', 'ロシアとウクライナは日、月におよそ年ぶりに行った直接協議に続き、回目の協議をトルコのイスタンブールで行い、和平をめぐるそれぞれの覚書について話し合う見通しです。', '中国当局が年からおよそ年間拘束していたアメリカの信用調査会社の中国人スタッフ人を解放したことが分かりました。', 'ジョンさんは年、マドンナさんが歌を歌うときに、本当に歌わないで録音を流していると批判しました。', '年と年に亡くなった兵士たちの数が急増。', '記者をしていた女性は年前の年、前埼玉県知事の上田清司参議院議員の公設秘書だった男性から、会食のあとに性的暴行を受けるなどして＝心的外傷後ストレス障害になったとして、公設秘書について賠償責任を負う国に対し、訴えを起こしました。', '国は、これから年で女性のパイロットをぐらいにしたいと言っています。', '倍から倍程度だということで、年の創業以来初めてとなる時間体制で精米作業にあたっています。', 'また、生産拠点の新設には早くても年ほどかかるほか多額の設備投資が必要で、米中の貿易戦争の先行きが見えない中、具体的な経営戦略を立てるのは困難だと言います。', 'しなやかなスイングから放たれる鋭いショットを生かした総合力の高さが持ち味で、年にプロに転向すると、年に国内ツアー初優勝を果たし、このシーズンで勝を挙げました。', '小説やエッセーなど生涯におよその作品を手がけ、中でも年に発表した「二十四の瞳」は小豆島に赴任した女性教師と教え子たちが戦時下の混乱に巻き込まれる姿を描き、映画化もされて大きな話題を集めました。', 'この話を絵本にした本が、年の上半期に一番多く売れました。', 'この島では、年にもアメリカ人の男性が先住民に会おうとして、殺されました。', 'しかし、国際自然保護連合によると、世界のマングローブの半分以上が年までになくなる危険があります。', 'キルマーさんは年にコメディー映画「トップ・シークレット」で映画デビューしました。', 'ウクライナのメディア「ミリタルヌイ」は、ウクライナはドネツク州やハルキウ州でロシア軍に相次いで集落を掌握され、年の年間で日本の奈良県とほぼ同じ面積の平方キロメートル以上の領土を失ったと見られると伝えました。', '年に中国の鉄鋼メーカーが買収しましたが、エネルギー価格の高騰などで赤字が膨らみ、アメリカのトランプ政権が月、鉄鋼製品に％の関税を課す措置を始めたことも背景に、基ある高炉の運転停止を検討していました。', 'カーネーションの花の色はふつうは赤やピンクですが、東京の会社は、年ぐらい前に青紫色のカーネーションを作りました。', '年の月日、アメリカの軍が座間味村に入りました。', '銀行によると、男性は新潟支店で働いていた年から年までの間に、客に嘘を言いました。', '滋賀県東近江市の湖東記念病院の看護助手だった西山美香さん（）は、年に入院患者が死亡したことをめぐり、殺人の罪で懲役年の判決を受け、服役したあとに再審＝やり直しの裁判で無罪が確定しました。', '犠牲となった美帆さんの母親「美帆が見守ってくれている」事件から年になるのを前に、歳で犠牲となった美帆さんの母親が、の取材に応じ「何年たっても悲しみは癒えないが、『美帆が見守ってくれている』と思いながら過ごしています」と今の思いを語りました。', '大リーグでは、年からナショナルリーグも含めたすべての試合で導入されていて、ピッチャーとバッターの二刀流でプレーする大谷翔平選手の活躍によって新たなルールも登場しました。', 'この影響でイランでは、外国企業の撤退が相次ぎ、世界銀行によりますと、前年の年に。', '地価や建設コストの上昇を背景に、前の年の同じ時期と比べて万円、率にして。', '次の年、またうどんの店が来る季節になりました。', 'オズボーンさんは年、パーキンソン病だと診断されたことを発表しました。', '安定感のあるショットを持ち味にアマチュア時代から明愛選手とともに実績を積むと年にプロに転向し、翌年には国内ツアーで初優勝を果たすなど勝を挙げました。', '野球がオリンピックに正式に採用された年のバルセロナ大会以降、大リーグ機構はメジャー契約を結ぶ人に登録されている選手の参加について一度も認めていません。', '【年】ウクライナ軍反転攻勢も戦闘こう着一進一退の攻防が続く中、年月、ウクライナ軍は、領土奪還を目指し、東部ドネツク州や南部ザポリージャ州で「反転攻勢」を開始。', '年には、アメリカ軍がイラン国内で英雄視されていた革命防衛隊のソレイマニ司令官をイラクで殺害しました。', '紫電改は太平洋戦争の末期、ゼロ戦に代わる戦闘機として開発された機体で、年に愛媛県沖の海底で見つかり、翌年に県が引き揚げました。', 'さらに、年にはイラン国内で英雄視されていた軍事精鋭部隊・革命防衛隊のソレイマニ司令官を隣国のイラクで殺害しました。', '「世界で一番古いレストラン」スペインのマドリードに有るレストランが年に成りました。', '終戦から年を迎えた日、天皇陛下は皇后さまとともに全国戦没者追悼式に臨み、おことばに「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉を新たに加えられました。', 'このチョコレートは、ヴィクトリア女王が年に戦争に行った兵士たちに贈りました。', 'また、この年で印象に残っている出来事として各地で自然災害が相次いだことを挙げ、「能登半島地震から年か月が過ぎましたが、地域の復旧・復興の途上で豪雨災害に見舞われたことは本当に大変なことだと思います。', 'アメリカのグーグルの親会社、アルファベットは、年の月から月までの決算を発表しました。', 'この中で、山下理事長は「年がたち風化とも言われるが、この事件が突きつけたものを忘れるのは避けなければいけない。', 'また、医療診断サービス「」の記録や、年の毎月の予定表も保安官代理によって押収されたという。', '年に採択された温暖化対策の国際的な枠組み「パリ協定」では、気候変動による深刻な影響を防ぐため、産業革命前からの気温上昇を未満、できればに抑えることを目標にしています。', '生活費の支援が終了することで帰国も検討しましたが、故郷のポルタワ州は無人機やミサイルによる攻撃が相次いでいて、子どもたちを連れて戻ることは危険だと判断し、少なくともあと年は、日本で暮らすと決めました。', 'ロシア軍日も無人機で攻撃これまでで最多ロシアによる軍事侵攻が始まって年となるのを前にした日から日にかけても、ウクライナではロシア軍による攻撃がありました。', '年の売上は億円で、利益もたくさん増えました。', '人が犠牲となった日航ジャンボ機墜落事故から、月で年になるのを前に、遺族の手記などをまとめた文集「茜雲そのあとに」が出版されました。', 'また年にはこの付近でマグニチュード。', '今回、冠遺跡ではそれらを年ほどさかのぼる石器が発見されたことになります。', '近くに住む歳の女性は「この年で一番ひどい攻撃でした。', 'これまで国内で見つかった石器のうち、多くの研究者が最も古いと考えている万年余り前のものを年ほどさかのぼるとしています。', '年、タイで日本人の女性が亡くなりました。', 'ある年、村には人の女性しか残っていませんでした。', 'しかし、利益は前の年よりぐらい多くなりましたが、今年月までのか月より少なくなりました。', '通算勝、横綱在位はおよそ年に渡る場所と、いずれも史上最多を記録し、現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '取材した日、未解決事件の捜査を指揮する捜査課の大井英世特命理事官は「事件発生から年になるが、被害者の無念、遺族の思いを胸に粘り強く決して諦めず、詰め切る捜査を進めてほしい。', '最近まで自分でアクションをやるのが好きでしたが、年を取って、歩くのを手伝う道具を使ってアクションをやりたくないです」と話しています。', 'アメリカのメディア、ブルームバーグは日、年にイランに制裁が科されたときに、イランはホルムズ海峡を封鎖するとけん制したものの、このときは撤回したと指摘したうえで、仮に封鎖に踏み切った場合には原油価格の高騰を通じて世界経済を不安定化させる可能性があると伝えています。', '男性は、コンピューターを使って詐欺をした罪などで、裁判所から年の刑を受けました。', '開会式より前に行われるのは、年ぶりに復帰するクリケットや、サッカー、バスケットボールなどつの競技で、日前の日から始まります。', 'エヌビディアは、今年月から月までの売上が、前の年の同じ時期より多くなったと発表しました。', '厚生労働省によりますと、去年年間に国内で生まれた日本人の子どもの数は、万人となり、前の年より万人減少しました。', 'その後、政界に復帰し、年からキリスト教民主同盟の党首を務めています。', '「流星クラスター現象」は年のしし座流星群で初めて確認されて以降、これまでに世界で例ほどしか観測例がないということで、渡部上席教授は、「ペルセウス座流星群でクラスター現象が確認された例は他になく、世界で初めてだと考えられる。', '年に今のやり方で調べ始めてからいちばん多くなりました。', 'これは年で男性なら％、女性なら％の減量になると考えられます。', 'さらに年も勝を挙げて年連続の年間女王となり、国内ツアーでこれまで通算勝と圧倒的な強さを見せてきました。', 'この ルールは、年から ありました。', 'その年、長嶋さんは監督をお辞めになって、立場的にも難しい状況だったと思いますが、なんと広い視野で野球を捉え、巨人を愛している方なのだろうと思いました。', 'またロシアもアフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', '自民党は前回・年前の議席から半減となる議席にとどまり、年の選挙で人区がいまのになって以来、最も少なくなりました。', '日産は、年に億円の赤字になると言いました。', '年に飛行機を渡す予定です。', '今回の裁判で争われているのは、年に厚生労働大臣が決めた生活扶助の基準額です。', 'マンションの階から撮影した代の男性は、「熊本市内に年ほど住んでいますが、これまでに経験したことのない雨の降り方です。', '中国は年にこの土地をたくさんのお金で買いました。', 'この言葉は、当時ハーバード大学メディカルスクールの医学准教授だった心臓専門医ハワード・ハートリー氏が年に初めて使用したと考えられており、今日では数多くの研究がこうしたミニワークアウトの価値を証明している。', '香港では年に起きた民主化を求める大規模な抗議活動を受けて、翌年、中国政府の主導で反政府的な動きを取り締まる「香港国家安全維持法」が施行されました。', 'これは年で一番多いです。', 'その後、弁護士として国際的な法律事務所に籍を置いて大企業に助言を行うなど、国内外でビジネスの経験を積んだあと、年に議員に復帰しました。', '科学者によると、北欧でこのような猛暑が起こる確率は、年から約倍になったそうです。', '電話で報を聞いたとき、同じ年の月に『地下鉄サリン事件』が発生し、警察組織を挙げた捜査が継続していたこともあって、『オウム真理教の信者の集団自殺か』とまず、思い浮かべたといいます。', '国内の手術数件数は年に公的な医療保険が適用されて以降増え続けていて、関連する学会などの調査によりますと年前に開き胸手術を上回り、去年は万件を超えています。', 'れいわ新選組は「『失われた年』は消費税増税と働き方の破壊の結果によって生み出された。', '図書館などによりますと、「坊っちゃん」と「吾輩は猫である」の原稿は、年前に愛媛県内で開かれた展示会の図録に載っているのは確認できるものの、その後、所在がわからなくなっていましたが、年に図書館が古書店から購入した原稿を鑑定したところ、筆跡や使われている原稿用紙などから、漱石の自筆だと裏付けられたということです。', 'ラッキンコーヒーは年に始まりました。', 'しかし、食料や燃料などを船で運搬しなくてはならず、運営費が通常の倍ほどかかることなどから年に閉鎖されました。', 'このほかに、年の間に精子を提供して生まれた子どもがたくさんいます。', 'アメリカの大統領の飛行機「エアフォースワン」が年にできるかも しれません。', 'イランでは年、核開発を指揮してきた研究者が何者かに殺害された上、核関連施設での火災などがたびたび起き、イラン側はいずれもイスラエルの犯行だと主張しました。', '戦後年に再刊行で出版社は壺井栄の「絣の着物」は、学術書などを中心に手がける京都市の出版社、琥珀書房が年ぶりに刊行することになりました。', '原発事故の後、福島県内で除染によって取り除かれた土は県内の中間貯蔵施設で保管され、年までに県外で最終処分することが法律で定められていて、政府はこの最終処分の量を減らすために放射性物質の濃度が低い土を全国の公共工事の盛り土などで再生利用する方針です。', 'ウォール・ストリート・ジャーナルは日の記事で、少女への性的虐待などの罪で起訴され、勾留中に自殺したとされる富豪の誕生日を祝うためにトランプ大統領が年に手紙を送ったと報じました。', '【年】ロシア軍が攻勢ウクライナ軍は後退年に入り、ロシア軍は、ウクライナ東部での攻勢を引き続き、強めていてウクライナ軍はじりじりと後退を余儀なくされています。', '運営する財団ではコレクションを未来に残したいという黒柳さんの思いを受け、およそ年かけて整備したということで、寄贈されたおよそ点の私物を展示替えをしながら公開していきたいとしています。', '年、サハラ砂漠で二つの隕石が見つかりました。', 'その後、強豪・早稲田大学に入学し年生から日本代表に招集された釜本さんは顧問のクラマーさんから直接指導を受けながら、年の東京オリンピックなど国際大会で経験を積み、世界レベルのストライカーとして才能を開花させていきました。', '人は年の選抜試験で選ばれた同期の宇宙飛行士で、油井さんの到着後、さっそく同じ服装で写真を撮り、に「ペアルックにしてみました」などと投稿しました。', 'その結果、記録達成の条件となっていたメートル以上を行進することなどが認定員によって確認され、年の万人を上回る「最大のマーチングバンド」として、新記録に認定されました。', '年の終わりごろに、ラスベガスでロボタクシーのサービスを始めることを考えています。', '東京選挙区番目で当選塩村文夏氏（立民）任期は年東京選挙区で番目の得票で当選した立憲民主党の現職、塩村文夏氏は欠員の補充での当選となるため、任期が年となります。', 'この年のうちに、控訴の取下げや、その無効の申立が行われましたが、刑が決まるまでに何年かかるのでしょうか。', '残る枠は選手間投票で争われる形となり、年のホームラン王でここまで鈴木選手を上回るリーグ位の本のホームランを打っているフィリーズのシュワーバー選手が選ばれ鈴木選手は届きませんでした。', 'このため警察庁は事件を受け、警護の基本事項などを定めた「警護要則」をおよそ年ぶりに刷新し、地元の警察から「警護・警備計画」の報告を受けて修正点などを指摘できる仕組みを導入しました。', 'イギリスでは年、当時歳だった少年が、「忍者刀」で殺害される事件が起き、遺族らが、「忍者刀」の販売などを禁止するよう求めていました。', '年には、日本のサッカー界に長年にわたって貢献した人たちを称える「日本サッカー殿堂」に選ばれたほか年には旭日中綬章を受章しました。', '人がいっしょにステージに立つのは年ぶりです。', 'ポールソンさんは、年にアメリカの金融会社が倒産するのを予想しました。', '韓国のメディアによると、は会社の株を市場で売り始める前、年に、株を持っている人たちに「株を売り始める予定はない」と説明しました。', '男性は年に犯罪で捕まりました。', 'これに対して、検察が異議を申し立て、名古屋高裁の本庁で改めて審理した結果、年に「証言は信用できる」と金沢支部とは逆の判断をして、再審を認めた決定を取り消しました。', '去年月から年の間に、この列車を使ったのは回だけでした。', '試合の見どころともに夏の甲子園で優勝経験があるチームどうしの対戦で、日大三高は優勝した年以来年ぶり、県立岐阜商業は年以来、年ぶりの決勝進出を目指します。', '白石隆浩死刑囚（）は、年（平成年）に神奈川県座間市のアパートで男女人の遺体が見つかった事件で、被害者をで誘い出して性的暴行をしたうえ殺害し、現金を奪ったなどとして強盗殺人などの罪に問われ、死刑が言い渡されました。', 'この模型は、紀元前年から年ごろに作られたと考えられています。', 'そして、日本で行われた大リーグの開幕戦で勝利投手になるのは年、当時レッドソックスの岡島秀樹さん以来、人目です。', '年前、年の月日、別府市の交差点で大学生人が車にはねられ、このうち当時歳の大学生が死亡した事件では、八田與一容疑者（）が全国の警察を挙げて捜査する「重要指名手配」に、ひき逃げの容疑者としては初めて指定されました。', '％、年にはマイナス。', 'バフェットさんは、年に日本のつの会社の株を買いました。', '年の調査では、「正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％でした。', '京都の永福寺に、善光という若いお坊さんと年を取った母親が住んでいました。', '定年は年ごとに変わります。', '年には、国会議員の経験がないまま歳の若さで当時野党だった「国民の力」の代表に選出されました。', 'ただしインフレ率を考慮した場合の最高記録は、年の総額億ドル。', '年に できます。', 'イギリスのダイアナ元妃が亡くなって、月日で年になりました。', 'ジ・アラームは、年にイギリスのウェールズでできました。', '日本の皆さん、私は年ぶりに宇宙に帰ってきました」と話しました。', '前回は年にブルックリン・ドジャースの時、ニューヨーク・ジャイアンツに対で負けました。', 'この中には、イスラエルや、年のウクライナ侵攻以降、招待を見送ってきたロシアとベラルーシも含まれていました。', '年で最初にとれるお茶を新茶といいます。', 'ヘンリーさんとナタリーさんは年から付き合っています。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻から年になるのを前にウクライナのゼレンスキー大統領は日、記者会見を開き「ウクライナの平和が実現するなら大統領を辞任する用意がある」と述べ、みずからの進退をかけてウクライナに平和をもたらす覚悟があるという考えを示しました。', '宝飾品は、年にインド北部の村で発見されました。', 'こうした長年の功績が認められ、年には文化勲章を受章しています。', '壺井栄と反戦文学壺井栄は年に香川県の小豆島に生まれ、年に作家として本格的にデビューしました。', '「ルフィグループ」とは年から翌年にかけて各地で発生した「ルフィグループ」による一連の広域強盗事件では、今村磨人被告（）と、渡邉優樹被告（）、藤田聖也被告（）、それに、小島智信被告（）の人が、収容されていたフィリピンの入管施設から、の「闇バイト」で集めた実行役らに秘匿性の高い通信アプリで指示を出すなどして、事件を起こしたとされています。', '沖縄県出身者については沖縄戦だけでなく、年の満州事変以降に戦争が原因で亡くなった人の名前も刻まれています。', '年で の店を作ります。', '年、福島県にある東京電力の原子力発電所に津波が来て、事故が起こりました。', 'シンさんは年にインドのパンジャブ州で生まれました。', 'でも、報酬を もらわなかったので、年の執行猶予と時間の奉仕活動を します。', '国は年、「たくさんの人が苦しみました。', '午後は宮殿で、皇后さまをはじめ皇族方や石破総理大臣、それに各界の代表などとともに、年ぶりとなる祝宴に臨まれました。', '年、金の価格はとても上がりました。', '年、旧日本軍がイギリスの支配下にあったインド北東部の攻略を目指した「インパール作戦」では、日本兵が食糧や弾薬の補給がほとんどないなか、飢えやマラリアにも苦しみ、インド国内だけでも万人が死亡しました。', '年に盗まれて、韓国に渡りました。', '歳でゴルフを始め、年にプロに転向すると、年には国内ツアーで初優勝を果たしました。', '月別に見ると、制度が始まった年の月は件でしたが、おととし月は件、去年月は件となり、年間で倍以上に増えました。', '国のトップのトー・ラム共産党書記長が「年で、国の経済がとてもよくなりました」と言いました。', '一方、全国で発売された戸数は万戸で、前の年より％減りました。', '菊池雄星「またここに来られたというのは僕の中で非常に大きい」年以来、年ぶり回目のオールスターゲーム選出となった菊池投手は「非常に光栄だし、かつてのチームメートやいろいろな選手たちと会話ができて非常に楽しい。', '年から泳ぐことが できませんでした。', '壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを通じて戦争の悲惨さを描いた作品を書き続け、年に歳で亡くなりましたが、反戦文学の代表的な作家として今も読み継がれています。', 'およそ年か月ぶりのピッチャーとしての復帰戦のマウンドで、大谷選手がどのようなピッチングを見せるのか注目です。', '一方、高濃縮ウランの軍事転用を警戒するイスラエルは長年、この施設を最大の標的のつとしてきたとされ、年ごろには、何者かによるコンピューターウイルスを使ったサイバー攻撃で、遠心分離機の一部が使用不能になった際、アメリカやイスラエルの攻撃によるものだと伝えられました。', '人民元の取り引きは中国人民銀行が毎朝発表する基準値の上下％以内の範囲で行われますが、中国人民銀行は日朝、ドルに対する基準値を年か月ぶりの安値水準に設定していました。', '前の年と比べて人口が増えたのは東京都と千葉県でほかのの道府県は減少しました。', '頑張るだけ頑張ってきた年だと思います。', 'この ルールは、年ぶりに変わります。', 'ジャスト・ストップ・オイルは声明で、「オレンジの炎をまとって突如表舞台に現れてから年、私たちは月末をもって高視認性の安全服を脱ぐことにした」とコメント。', '差別だという意見があったため、年に名前を変えました。', 'カン・ソハさんは年にデビューして、映画やドラマで活躍していました。', '年に失敗した号機を除いてすべての打ち上げに成功し、成功率はおよそ％と高い水準に達していて、最終号機でも成功し、日本の主力ロケットの信頼性をさらに高めることができるか注目されます。', 'いつもの年は南から梅雨が始まります。', 'これから年までに、サウジ国内にカ所、合計台の急速充電器を作る計画です。', 'この男性は、年に南極の島で氷の中に落ちて、行方がわからなくなっていました。', '世界で最もデジタル化が進んだ国の一つと言われているデンマークでは、手紙の取り扱いが年の億万通から、年には億万通と割以下に減少しています。', '開示を求めた裁判審は訴えを退ける審の大阪地方裁判所はおととし（年）月「文書が存在するかどうかを明らかにした場合、捜査の内容などが推定され、将来の刑事事件の捜査に支障が及ぶおそれがある」として訴えを退けたため、雅子さん側が控訴しました。', '年の議会選挙にはいまの外相のベアボック氏を首相候補として臨み、％近い得票率を獲得して第党となり、ショルツ政権の連立与党として、社会民主党、自由民主党との連立政権を組みました。', 'グラス氏はトランプ氏の大口献金者だったことで知られ、期目のトランプ政権ではポルトガル大使を年あまり務めました。', '地殻変動の調査は通常、有人の船が必要で膨大なコストがかかり、年に数回しか実施できません。', '戦争の後、年です。', '日で、年になりました。', '関係者によりますと、元理事長は、希少性の高いイタリアの高級車メーカー、フェラーリなどのスーパーカーを数台、個人で購入し、おととし月までの年の間に転売して利益を得ましたが、その所得などを申告せず、東京国税局などからおよそ億円の申告漏れを指摘され、過少申告加算税を含めて億円余りの追徴課税を受けたということです。', '東日本大震災から来月で年となる中、政府は、大規模災害時に船舶を活用して速やかに医療提供体制を整備するための計画案をまとめました。', '北朝鮮と中国が互いの首都を結ぶ旅客列車の運行をおよそ年ぶりに再開することで合意したことが分かりました。', '年のメキシコ大会では日本代表の不動のエースとして、得点王となるゴールの活躍で日本を銅メダルに導きました。', '消費者安全調査委員会の調べによると、年までの年間で、歳未満の子どもがベランダや窓から落ちて亡くなった事故は件ありました。', '成田空港会社の田村明比古社長は「去年は、コロナからの回復、そして再成長に向かう移行期の年だった。', '年のボージョレ・ヌーボーは、日に現地で出荷が解禁され、日朝およそ本が羽田空港に到着しました。', 'ことし月の働く人人当たりの現金給与の総額は、前の年の同じ月と比べて。', '松山結果につながらず残念年の大会以来、年ぶりの優勝を目指したものの、第ラウンドでスコアを崩し位となった松山英樹選手は「か月弱、ここだけを考えて準備してきていい状態で入れた実感があったが、結果につながらなかったので残念だった。', '年以来、年ぶり回目の春夏連覇を目指した横浜は、回途中からリリーフした奥村頼人投手を中心に終盤、一打サヨナラのピンチでは内野を人で守るシフトでプレッシャーをかけて相手のスクイズを防ぐなど再三の好守備で切り抜けていましたが、最後に力尽き、準々決勝で敗退となりました。', '【イエメン】年にはイエメンの反政府勢力フーシ派が紅海を航行する船舶に対し弾道ミサイルなどで攻撃を繰り返していることへの直接の対応だとして、フーシ派の複数の拠点に攻撃を行いました。', 'これは年以来、およそ年ぶりの水準です。', '「絣の着物」には年から年半ほどかけて執筆されたとみられるの短編が収録され、山本さんは、国内では未発表の作品の「老人」が最も印象に残ったと話します。', '虫垂にできる虫垂がんは、アメリカで年に万人に人か人ぐらいと、あまり多くありません。', 'その日から日で年です。', 'トランプ政権はイランに厳しい姿勢を示し、年には核合意には不備があるとして一方的に離脱した上で、イラン産原油の輸入やイランとの金融取引を禁止するなど制裁を再開したのです。', 'コンビニチェーン「ミニストップ」の一部の店舗で、店内で調理したおにぎりなどに消費期限の不適切な表示が行われていた問題で、兵庫県川西市内の店舗が保健所に対し、「廃棄はもったいないと感じ、年半か年ほど前からやっていた」と説明していることがわかりました。', '年にプロに転向し、年にアメリカツアーで初優勝するとよくとしの年には全米オープン選手権で優勝し海外メジャー初制覇を果たしました。', 'トカラ列島近海では年や年にも活発な地震活動がありましたが、今回の地震の回数は過去のケースを大きく上回っています。', 'を年にやめたあと、自分の会社をつくりました。', 'ことしは参議院選挙と都議会議員選挙が重なる年に度の年で、各党は、都議会議員選挙を前哨戦と位置づけ党首や幹部が都内各地に応援に入って支持を訴えるなど総力戦で臨んでいて激しい選挙戦となりました。', '東日本は、夜から朝まで走る「夜行」の特急を、年の春から新しく運転すると言いました。', '国連は、年に世界の人口が億人になると考えています。', 'インドではそのあとも人口が増え続けて、年に億万人になると言っています。', 'キャメロン氏は年、英国の欧州連合（）離脱を問う国民投票の結果を受け、議員も辞職しました。', 'キャメロン氏は年から保守党の党首を務め、年に首相に就任です。', '年ぶりの政界復帰に英国でも驚きが広がっています。', 'コダックは年に破産しました。', 'アメリカのコダックは、年にできた会社です。', '同じロープウェーでは年にもロープが切れて、ゴンドラが落ちて人が亡くなっています。', 'しかし、赤字は、前の年より％少なくなりました。', '研究によると、年から年までの間に、歳から歳までの子どもが亡くなった割合は、アメリカはほかの国の倍でした。', 'グアテマラのティカル遺跡で、年ぐらい前の祭りのための祭壇が見つかりました。', '中国には、年ぐらい生きているイチョウの木が有ります。', 'ギリシャのクレタ島には、年ぐらい生きているオリーブの木が有ります。', 'しかし、年から火葬をしないで置いていたようです。', 'しかし、年からは少なくなりました。', '年には、人が亡くなっています。', '年に革命が始まった日で、フランスでは「パリ祭」と呼んでいます。', 'パリ協定ができてから年になることをお祝いいする文字が空に出ました。', '動物や植物などの生き物が、年から少なくなりました。', 'バフェットさんの会社は、年から社債を出し始めました。', '年で最初にとれるお茶はとてもいい匂いです。', '年、ペルー人のブルゴス・フジイさんは大阪の入管に入っていました。', '中国では年に、赤ちゃんが飲む粉ミルクに有毒な化学物質が入っていて、人の赤ちゃんが亡くなりました。', 'イギリスの歌手、ジェームズ・ブラントさんの「ユア・ビューティフル」という歌は、年に世界で人気になりました。', '前の年より日遅く咲きました。', 'そして、年で億円ぐらいの仕事にしたいと考えています。', '中国の人口は、年をピークに年続けて少なくなっています。', '子どもの数が少なくなって、年をとった人が多くなっています。', 'イギリスのロンドンにある公園で、年ぐらいのオークという木が切られました。', '日本には、いつもの年より強い暖かい空気が来ています。', '日本では、年から年の間に増えました。', 'スコットランドは年までにセンターを全部なくすと言っています。', '年から年までで、地球の極は約動きました。', 'アメリカは、イギリスから輸入する自動車の関税を、年に万台まで％に下げることに決めました。', '年よりも件以上増えました。', '年、に関する相談が万件を超えました。', 'アメリカメディアによりますと、年以来およそ年ぶりに低水準を記録したということです。', '電気自動車大手・テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期と比べておよそ％減少の、万台となりました。', 'ラピダスは世界でまだ量産されていない最先端の「ナノ」半導体について年の量産実現を目指していて、年度から北海道千歳市で試作ラインを稼動します。', '年に同州の裁判所に提出された訴状によると、この男性はロサンゼルスのドライブスルーで飲料を受け取る際、「熱い飲料を膝（ひざ）にこぼしたため重度の火傷を負って痕が残り、性器の神経も損傷した」。', '年のよく知られた別の訴訟では、ホットコーヒーが膝にこぼれて重い火傷を負ったとして女性がファストフード大手のマクドナルドを提訴。', '彼女のシングル・アルバム『』に収録された『』が年に位を記録している。', 'ある年の夏、不思議なことに鐘がひとりでに鳴るようになりました。', '前年を上回るのは年ぶりです。', '韓国統計庁が今月日に発表した人口動向調査によりますと、去年の合計特殊出生率の暫定値はで、年の統計開始以降、最低となった、おととしのをわずかに上回りました。', 'この大聖堂は年に聖別された。', '博物館の再オープンの日程は、ウィリアム征服王の生誕年の年に間に合うように設定されている。', '麻布の生地から慎重にほこりを払い、年から加えられた羊毛の裏当てを取り除いていく。', '縦センチ、横メートルの麻布の上には、年に起きたノルマン人によるイングランド征服の模様が描かれている。', '日本政府観光局によりますと、月の訪日外国人客数は万人で前の年の同じ月より％以上、増加しました。', '市は年、トレビの泉の前へ一度に入場できる人数を人までに制限した。', 'トレビの泉は年に建設されたバロック様式の噴水で、年に大規模な修復工事が行われていた。', 'トレビの泉は、フェデリコ・フェリーニ監督の年の映画「甘い生活」に触発されて水に入ろうとする観光客が後を絶たない。', 'ヘンリー王子は年にイギリス王室を離脱し、その後、アメリカ出身の妻・メーガン妃とカリフォルニア州に移住していました。', 'のサイトによると、乗客の問題行動は年に報告されただけでも件以上に上り、年に入っても件を超えている。', 'このため、年のヒット映画「 ザ・モンスター」を見た時、島田氏は何かがおかしいと感じました。', ' ブルームバーグ通信によりますと、年に上場して以来、日では過去最大の下落率だということです。', ' アイロボットは年に「ルンバ」を発売して、家庭用ロボット掃除機を普及させましたが、近年は中国企業などとの価格競争に押されて業績が悪化していました。', '年ぶりの無重力の感覚をかみ締めています。', '世界遺産・厳島神社がある広島県の宮島では、人気の撮影スポットを管理する手段として「訪問税」の徴収が年に始まった。', 'カリフォルニア州では、年に海外からの旅行者が％以上減ると予想されています。', 'アメリカの旅行予約サイト「エクスペディア」は、年の月から月までの売上が、去年の同じ時期より少しだけ増えましたが、会社の目標や市場の予想より少なかったです。', 'これは年ぶりのマイナス成長です。', 'は年の月から月までの売上が、去年より％だけ増えて約。', 'クリスマスカードには、その年の活動の写真もありました。', 'チームは年ごとに島を調査してきた。', '年をとったり、筋肉をあまり使わなくなると、筋肉が小さくなり、顔がたるんで見えることがあります。', '年、アメリカのフロリダ州で、テスラの電気自動車が事故を起こしました。', 'また、年までにの国々が自分の国のお金の％を研究や開発に使うようにしたいと考えています。', 'この船は年に作られ、年の嵐で他の隻と一緒にイギリス南東の海で沈みました。', 'この船の残骸は年に漁師の網にかかって見つかりました。', 'フランシスコ教皇はアルゼンチン出身で、年に教皇になりました。', '年には、広島や長崎に行きました。', '調べ始めた年から今までで、いちばん小さくなりました。', 'などは、北極海の気温がいつもの年より高くて、氷が大きくならなかったと考えています。', '男は、警察官だと嘘を言って、年を取った人からキャッシュカードを盗んだ疑いがあります。', '特に、月と月は、日本の全部の場所でいつもの年より暑くなりそうです。', '雨は、北海道や東北で、特に月と月はいつもの年より多く降りそうです。', 'そのほかの場所では、いつもの年と同じぐらい降りそうです。', '会社は、歳になる前の子どもがいる人や、病気や年を取った家族の世話をしている人が働きやすいように考える必要があります。', 'アイルランド政府は年から調べて、たくさんの赤ちゃんの骨を見つけました。', 'この施設では、年から年までに人の赤ちゃんが亡くなりました。', '年、歴史の研究家が「この施設のあとにある汚水槽に、亡くなった赤ちゃんの体が人分埋まっていた」と発表しました。', '調査は年ぐらい続きます。', '年の間でいちばん多くなりました。', 'ほうれん草やブロッコリーなどの緑色の野菜や、オレンジやブルーベリーなどの果物は、心臓が年を取るのを防ぎます。', '目が年を取るのを防ぐことができます。', 'ここまでの試合では年生のピッチャー陣に助けられてばかりだったので、野手を中心に年のメンバーが何とか打つことができてよかったと思います。', '同じ年の月には、航空自衛隊の戦闘機が山口県沖の日本海を飛行中に墜落し、乗っていた隊員人が救助されました。', '前の年と比べて日本人の人口が増えたのは東京都のみで、増加数は万人でした。', '「指名打者制」は、年に大リーグのアメリカンリーグで始まり、日本では年からプロ野球のパ・リーグで採用されました。', 'プロ野球、セ・リーグは日、理事会で再来年、年のシーズンから指名打者制を導入することを決定しました。', 'この写真展は原爆小頭症の人や支援者で作る「きのこ会」が発足してからことしで年になるのにあわせて開かれているもので、年代から年代にカメラマンの重田雅彦さんと菅沼清美さんが撮影した点が展示されています。', 'だけど、年たっても状況が変わっていないのだから、どうしてもしゃべらないといけない。', '年たって、世界はいまだに愚かなことをやっている。', '保守百田氏日本を支え救いたい比例代表で初当選した日本保守党の百田代表は記者団に対し「日本は戦後最大の危機にあり、この年のかじ取りを間違ったら確実に沈む日本が沈まず壊れないよう少しでも支え救いたい。', '私は年も年だし芸能界も長いが、新たなところに踏み込んでいって皆さんに少し勇気を与えたい思いだ」と述べました。', '【初当選以外の議員】自民鈴木宗男氏初心にかえり年責任果たしたい比例代表で当選した自民党の鈴木宗男参議院議員は国会内での取材に対し「年以上前に初めて国会に登院したときを思い出しながら、初心にかえって、しっかりこの年、責任を果たしていきたい。', '林官房長官本来の趣旨に沿い適正運用されるよう取り組む林官房長官は午後の記者会見で「年々、制度の認知度が高まっているものと認識している。', '年には、返礼の割合を寄付額の割以下とするよう大臣通知で要請しました。', '位横浜市億万円位名古屋市億万円位大阪市億万円位川崎市億万円位東京世田谷区億万円位さいたま市億万円位福岡市億万円位神戸市億万円位札幌市億万円位京都市億万円位東京港区億万円位千葉市億万円位広島市億万円位東京大田区億万円位東京江東区億万円位東京杉並区億万円位東京品川区億万円位仙台市億万円位東京渋谷区億万円位東京練馬区億万円総務省ルールを年々厳格化月にはポイント禁止も総務省は、生まれ育った自治体などを応援することが本来の趣旨で、過度な返礼品などが目的の寄付はそぐわないとしてルールの厳格化を図ってきました。', 'ジョージ・フォアマンさんは年、アメリカ南部テキサス州で生まれ、オリンピックでボクシング・ヘビー級の金メダルを獲得したあとプロになり、年に世界ヘビー級のチャンピオンになりました。', '世界屈指のハードパンチャーとして知られ、年のモハメド・アリさんとの一戦では予想を覆してアリさんが勝利したことから「キンシャサの奇跡」と呼ばれ、歴史に残る名勝負として語り継がれています。', 'フォアマンさんはいったん引退しますが、その後、現役に復帰し、年に、歳で再び世界ヘビー級チャンピオンとなりました。', '年に国のワーキンググループがまとめた報告書では、富士山で「宝永噴火」に相当するような大規模な噴火が起きた場合、道路や建物などに降り積もる火山灰の量はおよそ億立方メートルに達すると試算しています。', '東京電力の平均的な家庭でのか月の電気料金が円を超えるのは、おととし月以来、年か月ぶりです。', '政府はギャンブル依存症対策の基本計画を年ごとに見直していて、日の閣議で新たな計画を決定しました。', '年ぶりなんですよ。', '年ぶりに、秋田県の舵取りを変える。', '人が死亡し、およそ人が被害に遭ったオウム真理教による「地下鉄サリン事件」から日で年です。', 'オウム真理教による一連の事件では、元代表の麻原彰晃、本名・松本智津夫元死刑囚ら人が死刑判決を受け、年前（年）に執行されました。', '前の月より円高く、年に調査を始めて以降、か月連続で最高値を更新しました。', '《開幕戦の見どころ》大リーグの今シーズンの開幕戦となる日本での開幕シリーズは、ワールドシリーズ連覇をねらうドジャースと、年ぶりのポストシーズン進出を目指すカブスが対戦し、東京ドームで日と日の連戦です。', '日本で年ぶりの大リーグ公式戦となるドジャースとカブスの開幕戦は日夜、東京ドームで行われ、ドジャースの山本投手とカブスの今永昇太投手が先発し、大リーグで初めて日本選手どうしが開幕戦で投げ合いました。', '【一問一答】試合後の大谷翔平記者会見大谷選手は年ぶりに日本で行われた大リーグの開幕戦のあと、記者会見に臨みました。', '年に衆議院選挙で落選してからは、ハルマゲドン、最終戦争が近づいていると強調して信者の危機感をあおり、サティアンと呼ばれる施設で急速に武装化を進めました。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。', 'オウム真理教は年に宗教法人と認められ、神秘体験などを通じて若い信者を急速に増やす一方、お布施や出家などをめぐって信者の家族とトラブルが相次ぐようになりました。', '事件から年になるのを前に、山梨県警は日、県内か所で啓発活動を行いました。', '人が死亡し、人が被害に遭った、オウム真理教による「地下鉄サリン事件」から、日で年です。', '後継団体がコメント事件から年となることを受け、オウム真理教の後継団体「アレフ」と「ひかりの輪」がそれぞれホームページでコメントを出しました。', '高校年生の娘がいる代の女性は「当時、両親が東京に出張に行っていたので心配したのを覚えていて、年もたったのかという気持ちです。', '年には最初の無差別殺人となる松本サリン事件を起こし、警察の強制捜査が迫る中、年月日の午前時ごろ、都心を走る千代田線、丸ノ内線、日比谷線のつの路線で猛毒のサリンをまきました。', '年にわたる寝たきりの生活の末、年前、サリン中毒による低酸素脳症のため歳で亡くなりました。', '対人地雷の使用や製造などを全面的に禁止する、対人地雷禁止条約は年に発効し、これまでに日本やウクライナを含め以上の国と地域が加盟していますが、ロシアは加盟していません。', 'このルールは、年のヨーロッパの信用不安を受けて、当時のメルケル政権によって取り入れられました。', '沖縄戦などで命を落とした人々を悼み、悲惨な戦争の教訓を後世に継承しようと、戦後年の年に建てられました。', '年に回、朝はここに来ている。', '毎年月日の「慰霊の日」に合わせてこの年で新たに申告のあった戦没者の名前が追加されていて、ことしは人が追加されました。'], '白': ['白い ヒマワリも あります。', 'ミッキーマウスやミニーマウスなどのキャラクターやダンサーが白と青と黄色の服を着て出ます。', '白いオオカミは生まれて週間です。', '黒い煙はまだ決まっていないこと、白い煙は新しい教皇が決まったことを表します。', 'しかし、顔を上げると、お坊さんの首がとても長くなって、白い影が空のほうに伸びていきました。', '見慣れた山に火柱が見え、灰であたりは真っ白になり恐ろしかった。', 'このウニの身は白くて、成長が早いです。', '冬は雪が降って、白い世界になります。', '一方、イランのメディアは、国営放送局が日夜に生放送中に攻撃を受けたと伝え、映像では女性キャスターがスタジオで話している最中に突然、大きな音がしてあたりが暗くなり、白い煙が広がりました。', '画像は月を周回するの人工衛星が撮影したもので、過去に同じ場所を撮影した画像と比較すると、暗い影のように見える部分と、その周りの白く見える部分が新たにできたことが分かります。', '車の脇に立っている白のハットにサングラス姿の男。', '白い粉がついた荷物がたくさんありました。', '車両の周りに白い煙焦げくさい臭い日夜時すぎに岐阜羽島駅に停車中の新幹線の車両を撮影した映像では、車両の周りに白い煙が立ちこめています。', 'レオ世は日、白い服を着て、帽子をかぶっていました。', 'そして、万人の原爆死没者名簿が納められた原爆慰霊碑の前で一礼一礼し、白い花を供えて犠牲者の霊を慰められました。', 'まさか自分が痴漢に遭うとは思っていなかったですし、恐怖で頭が真っ白になってしまいました」と話しました。', '白や紫の花が万本咲いています。', '目が見えない末棟武虎さんは「レースの服は、白い杖が服に絡まって危ないことがあります。', 'ドイツの配送センターで白い粉ドイツの配送センターで、白い粉がありました。', '村では、家の屋根に白い矢が立つと、その家の娘を神様にささげなければなりませんでした。', 'そのとき、白い車が近くを通って、銃の音がしました。', 'また、両首脳の背景には、白い文字で「平和の追求」と書かれていました。', '白は をあまり防ぐことが できません。', '白い上着とミャンマーの服を着て、マスクをしていました。', 'その後、献花台には地元の人たちが次々と訪れ、涙を浮かべながら白い菊の花を手向けて手を合わせる人の姿も見られました。', 'すると、白い髪の細いおじいさんが焼いたサザエの中身を食べていました。', '一方、イギリスなどはイスラエルのテルアビブの市街地から、白い煙が立ちのぼる様子を相次いで伝えました。', '公園には午前中から町内の人などが次々と献花に訪れ、白い菊の花を供えて静かに手を合わせていました。', 'また山本投手は白いダブルのスーツに黒いパンツを合わせて登場し、菊池投手は家族人でそろってエンジェルスカラーの赤のコーディネートでレッドカーペットを歩きました。', 'この動画を長崎平和推進協会の松田斉写真資料調査部会長とが検証したところ、建物側面の壁が白っぽく映っていて、原爆で破壊される前の浦上天主堂が写った複数の絵はがきから、壁をレンガ色に塗り替えた昭和年よりも前に撮影されたものだと分かりました。', '冷たい風が吹いていて、息が白く見えました。', '東海や警察などによりますと、日午後時すぎ、米原駅と岐阜羽島駅の間の上り線を走行していた新大阪発静岡行きの「こだま号」で、車掌が焦げくささを感じたため停車した岐阜羽島駅で確認したところ、号車の下から白い煙が出ているのが見つかり、消防に通報しました。', '佐賀県の農家の人は、家族人で、赤やピンク、白などいろいろな色の花を一本一本ていねいに切っていました。', 'アメリカの ネブラスカ州で、大きな白い竜巻が ありました。', '来月中旬ごろには稲から穂が出てくる見込みですが、この時期に気温が高い状況が続くと、米粒が白く濁って味や見た目が悪くなり「等米」として出荷できなくなるおそれがあるということです。', '白い服に赤いスカーフをした人たちが、牛の前を走って、牛を誘導しました。', '映像を撮影した代の男性は、現場からおよそキロほど離れた会社で働いていて「分から分ほど白い煙が上がっていたが突然、バスの前方から火が出て一瞬のうちに燃え広がった。', '怖かったので、髪が白くなっていました。', '年連続の出場となる大谷選手は全体で最初に登場し、紺色のダブルのスーツに水色のシャツ、白いスニーカーを合わせて妻の真美子さんとともに手をつないで歩きました。', '白い煙が上がっている所はありますが、火事は広がっていないようです。', '中国の川に、白い 泡が たくさん出ました。', '乾いた季節は白い大地になります。', '東海道新幹線の「こだま号」は、日午後時すぎ、岐阜羽島駅に停車した際、号車の下から白い煙が出ているのが確認されました。', '庭の池にも、赤紫や白の大きなシャクヤクの花を浮かべています。', 'せっかくのレッドカーペットなので、ふだんなかなか着られないようなものを選んだ」と白いダブルのスーツを選んだ衣装について話しました。', '新しい教皇が決まると、白い煙が出ます。', '不思議に思って近くに行くと、白い服を着たお坊さんがいました。', '被害を伝える石碑に白い花を置いて、祈っていました。', '愛媛県今治市の山の火事は、火が弱くなりましたが、日も白い煙が上がっています。', '「見越入道！縮め！」すぐに、長くなっていた首が短くなって、白い影は消えました。', 'ローマ教皇は、いつも白い服を着ています。', '映像には、リチウムイオン電池を使ったモバイルバッテリーがゴミ収集車で破砕されると、ほどなくして可燃性ガスの噴出に伴う白い煙が立ちこめ、やがて火がつき激しく炎が吹き上がる様子が写っています。', '捜査本部は現場に足跡が残っていた靴底に六角形の滑り止めがあるセンチのスニーカーを履いた人物に関する情報閉店直前の午後時前に店で買い物を済ませた若いカップルについての情報現場で複数の目撃証言がある白いセダンタイプの車についての情報などを引き続き求めています。', '豆腐の若者は白くて元気で、かっこよかったので、大根、ごぼう、にんじんの娘たちや、なすびもみんな彼が好きでした。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', '白い牛を連れた女が立っていました。', '飛行機が空を飛んで、フランスの国旗の色の青と白と赤の線を描きました。', '真っ白な狐そっくりのおばあさんが門前に座り込んだ。', 'この花は白くて、少し透明に見えます。', '参加者はゼッケンをつけて、白い塔を登ります。'], '八': [], '百': [], '文': ['文だけ入れるつもりでしたが、間違えて文入れてしまいました。', 'おじいさんは「切るためのお金は文です」と言いました。', 'が文をパーツに分けて、構造や主語、重要なフレーズ、勉強すべき文法をわかりやすく教えます。', 'スマート文分析：日本語の文をしっかり理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話力と反応をバッチリ鍛えます！効果的な日本語学習は、今決断することから始まります。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', 'きょう午後時に爆発する」という文が、インターネットに出ました。', 'さっそく文のお金を払い、きっと貧乏で可哀そうな爺さんと婆さんだろうからと、温かい綿の入った着物を用意する事にしました。', '韓国のソウルにあるデパートに、爆発物を置いたという脅迫の文が、インターネットに出ました。', 'が文をパーツに分けて、構造や主語、重要なフレーズ、勉強すべき文法をわかりやすく教えます！。', 'おじいさんは、文を返してもらいました。', 'やった！大ニュース！がパックをスタートします！つの超便利な機能：スマート文分析とトモとのおしゃべりスマート文分析は、日本語の文をわかりやすく解説します。'], '木': ['船は小さくて、木で できています。', '熱田神宮には、年以上生きている大きな木があります。', '公園は「木のまわりにはゴミが落ちていて、トイレのように使う人もいます。', '木の上で寝ます。', '市内の地下鉄の駅では、建物の外壁や窓が大きく壊れ、その部分を木の板でふさいだり割れたガラスを取り除いたりする作業が行われていました。', 'ある日、木の下で赤ちゃんが泣いていました。', 'マングローブは、海と川が交わる所に生える木です。', '周りの木にも花が咲いて、山が花でいっぱいになりました。', '福島町ヒグマ好むクルミの木伐採など対策進める北海道福島町では、ヒグマによる犠牲者が出たあともゴミ置き場が荒らされるなど市街地への出没が続いていることを受けて、ヒグマが実を好んで食べる木を伐採するなどの対策が進められています。', '若い実を取って木を元気にして、来年もきれいな花が咲くようにします。', 'このままではどうしようもないので、端にいた猿が松の木にしがみついたが、やがて満ち潮になり猿たちも海亀も焦りだした。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', '法眼は木に引っかかって、ぶら下がっていました。', 'このうち月日に、ヒグマに荒らされたとみられる福島町三岳にあるゴミ置き場からメートルほど離れた住宅の近くでは、日に、町から要請を受けた地元の建設会社の担当者たちが、ヒグマが餌として好むクルミの木を伐採しました。', 'そして町で木を売って、夫婦はお金をたくさんもらいました。', '宮城白石倒木で国道が通行止め宮城県白石市福岡蔵本の国道号線では、道路脇の高さメートルほどの木が根元から倒れ、道をふさいでいました。', 'しかし、男が言ったことが気になって、山に向かって「木の皮を持ってきて」と言いました。', '日の午前、北海道のえりも岬で木が折れるくらいのの風が吹きました。', '坊さんは、木を切ったことを、後悔しました。', '警察と消防は火災の原因について調べていますが、関係者への取材で、伐採した木を山の中で焼却処分していた際に火が燃え移ったことが原因だとみられることが、わかりました。', '焼くときに木は燃えてなくなったそうです。', '木で作った人形のピノキオが、本当の人間になる話です。', '冷たい風が吹いて、木の葉が音を出しました。', 'しかし、客が払ったお金は、次の日になると木の葉になっていました。', '公園は先週、この木を見に行くことを禁止しました。', '研究によると、名前のわからない陶工が木の棒で建物の形を作り、その上に粘土を塗って模型を作りました。', '人の手に持っていた木の枝に、薄いピンクの花が咲き始めました。', '茨城県水戸市にある偕楽園は、梅の木が多いことで有名です。', '昔、京都に、えのきという木があるお寺がありました。', '木がとてもふるい です ね。', '今月日に岡山市で発生し、日鎮圧が発表された山林火災は、伐採した木を燃やしていた際の火が燃え移ったことが原因とみられることが、関係者への取材でわかりました。', 'さるが来て、木に登れないかにのために、かきを取ってあげると言いました。', 'アメリカのオーソン・ウェルズが年に作った映画「市民ケーン」に出た木のそりが、オークションに出ました。', '木はとても大きくて、遠くからよく見えました。', 'この木の根に触ると、元気になると言われています。', '強い風が吹いて、ヤシの木が倒れました。', '川沿いに住む歳の会社員は「上流から流れた木々が橋に引っかかって川の流れが変わり濁流が流れてきました。', 'しかし、市によると、土の中や倒れた木が熱くて、火がまた出るかもしれない所が残っています。', 'おじいさんは山の木の皮で「箕」という物を作って、町で売っていました。', '岐阜市によりますと、日時ごろ、岐阜市城田寺の住民から、「木が倒れ、農業用ハウスが壊れている」などと市に連絡があったということです。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', '愛媛県の松山市の道後公園では、ソメイヨシノの桜の木に花がつ以上咲きました。', '会場のシンボルとなる木の建物「大屋根リング」ができました。', 'アフリカのサハラ砂漠は、今から年ぐらい前は、木がたくさんあって湖や川に水がありました。', 'この木を見に来る人が多くなって、木のまわりが壊れています。', 'そして、村の人たちは、この木を「ねむの木」と呼んで、村の中にたくさん植えました。', '木の下で待っているかにには、青くてかたいかきを落としました。', '山の斜面では、水といっしょに泥や木などが流れていきました。', '男は毎日山に行って、大きな木をたくさん切りました。', 'そして、木を切ってしまいました。', '団体の人は「クマの服を着ないで世話をすると、子どものクマは怖がって木に上がりました。', '坊さんは、木のほうが自分より大切なものだと思って、怒りました。', '普通のピアノは硬い木で作ります。', '木の香りが して、気持ちよく弾けます。', '木がなくなると、切ったあとに大きな切り株ができました。', '歳の木から とりましたよ！」と いいました。', '人は、木を彫って、すばらしいものを作る左甚五郎という人でした。', '木の建物の中で、他にないぐらい大きいと言われています。', '園内の広場では、桜の木の下でシートを広げてお弁当を食べながら花見をする人でにぎわっていました。', '行徳じいさんが、木に座りたばこを吸いながら見ていると直門という村の若者が来たので、一緒に鶴を眺めていた。', '昔の気候を調べて、どんな植物や木があったかを地図にしました。', '道の横の木の枝に古いわらじがつ、下がっているのが見えました。', 'すると、男の代わりに大きなカマキリが、木を切っていました。', '中学年生のときに北朝鮮に拉致された横田めぐみさんの早期の帰国を願って、同級生が日、新潟市の母校の敷地にサクラの木を植えました。', 'この場所は、川の水がとても多くなったときに、木や土が流されました。', '庭には、キンモクセイの木が植えられていて、上皇ご夫妻は、香りたつ木を眺めながらにこやかな表情でことばを交わされています。', 'すると、夜に大きな足音がして、たくさんの木の皮が家の前にありました。', '木の陰に隠れ、環境に溶け込む。', 'フランスの カンヌで、ヤシの木が倒れました。', 'そして、さるは木に登って、かきを食べ始めました。', 'たくさんの人が来たために、木のまわりの環境が悪くなりました。', 'アメリカのカリフォルニア州にあるレッドウッド国立公園には、世界でいちばん高い木があります。', '公園によると、木は遠くにあって、行くための道はありません。', 'アーカンソー州では歳の子どもが木の下になって亡くなりました。', '芝右衛門は、人間に変わって、木の葉のお金で芝居を見ました。', 'ブリッスルコーンパインという名前の木です。', '中国には、年ぐらい生きているイチョウの木が有ります。', '広島には、原子爆弾で焼けたイチョウの木が有ります。', 'アメリカのカリフォルニア州にある山の高い所に、とても古い木が有ります。', 'ギリシャのクレタ島には、年ぐらい生きているオリーブの木が有ります。', '男は、木のパレットに火をつけて、火が完全に消える前にその場所から出ていった疑いがあります。', '人が少なくなると、草や木を切る人などがいなくなって、里山に住みにくくなる生き物がいるからです。', '台風の風で木が倒れて、車の中にいた男性が亡くなりました。', '多くの動物や植物がこの木の中で生活していたと考えられます。', 'この木は、ロンドンにある万本のオークの中で本に入る大きさでした。', '市は「レストランの会社が市に何も言わないで、木を切ったことに腹が立ちます」と言いました。', 'レストランの会社は、木が倒れて事故が起こる危険があると言われたため、木を切ったと説明しています。', 'イギリスのロンドンにある公園で、年ぐらいのオークという木が切られました。', 'そして、「木は生きていて、春の芽が出始めていました」と言いました。', '二人は松の木に絵を描いて、どちらが上手か比べることにしました。', '東京にはバナナの木がほとんどありません。', '夜中に庭の木々が炎を吐いて燃えた。', '森の中の腐った木や特別なきのこといっしょに生きて、栄養をもらっています。', '建物は木を使っていて、壁はガラスです。', '木の葉や茂みにいるヤモリを探した。', '船は強い海の流れや木を食べる生き物のために、早く壊れてしまうかもしれません。', '刑部村の人たちは、山でとった木や、少しだけできたひえやあわを持って山之平に行って、塩や魚などと交換していました。'], '本': ['高知仁淀川町ふれあい公園の桜並木【月日放送】高松国の特別名勝栗林公園幻想的な夜桜【月日撮影】【九州地方】大分大野川沿いの桜並木【月日撮影】宮崎都城観音池公園約本の桜が見頃【月日撮影】宮崎県都城市の観音池公園では、園内のおよそ本のソメイヨシノが見頃を迎え、花見を楽しむ大勢の人たちでにぎわっています。', '政府の情報収集衛星を搭載して打ち上げられた号機は、補助ロケットのうち本を切り離すことができずに飛行ルートを外れ、地上からの指令で破壊されて失敗しました。', '紙の不足や言論統制で日本国内では出版活動がほぼ停止していた時期に、反戦的な内容の本を中国で出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', '日本の本がこの賞を もらうのは初めてです。', '石川小松木場潟公園桜と新幹線同時に楽しめる【月日撮影】石川県小松市の木場潟公園には、本のソメイヨシノが湖を囲うように植えられていています。', '山本投手は回に者連続のツーベースヒットで点目を失ったあとマウンドを降り、この日は回と分のイニングで球を投げて、三振つを奪ったもののヒット本を打たれ失点の内容でした。', 'オープン戦では試合に出場して打率割分厘、ホームラン本という成績で、日の巨人とのエキシビションゲームでもホームランを打つなど好調を維持しています。', 'パドレスの松井投手はイニングを投げて三振つを奪いましたがヒット本を打たれ、前のピッチャーが出した人のランナーをホームに返してしまいました。', '大谷選手は大リーグ年目で通算本目のホームランで、プロ野球日本ハム時代の本と合わせて節目となる日米通算号に到達しました。', '打たれたヒットは本、フォアボールはなく、ストレートの最速は。', 'ホームランは試合ぶりで、大谷選手は、この時点でナショナルリーグ位につけるダイヤモンドバックスのスアレス選手との差を本に広げました。', 'ドジャースの先発ピッチャー、カスペリアス選手は回まで投げましたが、本のヒットと本のホームランを打たれ、点を取られました。', 'ロッキーズは日、本拠地のコロラド州デンバーで行われたパドレス戦で、回までに本のホームランを打たれるなど失点を喫し、打線もパドレス先発のコーレック投手を打ち崩せず、安打完封とされ対で敗れました。', '年ぐらい前、東京の杉並区にある高井戸中学校の生徒たちが、本を読んで、アンネのお父さんに手紙を送りました。', '以前から続けている朝食後の上皇さまとの本の音読や、多くの人たちから寄せられる手紙や著書などに目を通されることも日課となっています。', 'この本は、年に初めて出ました。', '大阪万博に合わせて植樹された本の桜【月日撮影】大阪・関西万博の開幕に合わせて世界各国からの来場者を桜で出迎えようと植樹された本の桜が見頃を迎えています。', '今回、分析ツールの「」などを使って調べたところ、この年間で国民民主党に関する動画は少なくともおよそ本あり、億万回余り再生。', '万博の準備などを行う博覧会協会は、チケットを売る方法を変えたり、万博を紹介する本を出したりして、たくさんの人に来てもらいたいと考えています。', '大谷選手は回にツインズ先頭のバクストン選手に復帰後初のホームランを打たれましたが、その後は要所を締めるピッチングで追加点を与えず、イニングで打たれたヒットが本、フォボールがつ、奪三振という内容でした。', 'みなさんは「アンネの日記」という本を知っていますか。', 'また、大谷選手は年連続のシーズンホームラン本まで、あと本としました。', 'ここまで試合連続ヒットを打ち大リーグ通算のヒット数を「」本として試合に臨んだ大谷選手はみずからが失った点を追う回、アウト二塁のチャンスで第打席に立ち、インコースの力強いボールを捉えてセンターへ逆転となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '大谷選手はこの回でマウンドを降り、復帰後試合目の登板は回で復帰後最多の球を投げて打たれたヒットは本、奪った三振がつ、フォアボールがつで無失点でした。', '「二十四の瞳」をはじめ、戦争の悲惨さを描いた作品を数多く発表した壺井ですが、紙の不足や言論統制などで日本国内では出版活動がほぼ停止していた太平洋戦争末期に、国内ほど統制が厳しくなかったとみられる中国で反戦的な内容の本を出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', '女性人が拳銃で殺害され、日で発生から年となった東京八王子市のスーパー「ナンペイ」での強盗殺人事件で、警視庁が現場や周辺から本余りのたばこの吸い殻を証拠として回収し、型鑑定などによって本を除き、吸った人物を特定していたことが捜査関係者への取材でわかりました。', '「ピノキオ」は、イタリアの作家が年以上前に書いた本です。', '松井投手はイニングを投げて許したヒットは本で無失点に抑え、勝ち負けはつきませんでした。', '「雨月物語」は、怖い話や不思議な話を集めた本です。', '目黒川沿いには、本の桜が植えられています。', '西日本と九州が帰宅できない乗客に車両を開放西日本によりますと、日大雨のため山陽新幹線が広島駅と博多駅の間で運転を見合わせたことを受けて、日午前時すぎから帰宅できない乗客向けにいわゆる「列車ホテル」として両編成の新幹線の車両を広島駅で本、博多駅で本、それぞれ開放しているということです。', '容疑者は大学生に切りつけた際の包丁のほか、もう本、別の包丁もかばんの中に所持していましたが、捜査関係者によりますと「いずれも数年前、インターネットで購入し、自宅から持ってきた」と供述しているということです。', '山本投手は回、ヒット本でアウト一塁三塁のピンチを招きましたが、後続のバッターはキロのツーシームと低めのスプリットで者連続三振とし、無失点で切り抜けました。', 'この本は、強い女の人が暴力団の女の子を守る話です。', 'アストロズのアルトゥーベ選手は本のホームランを打ち、たくさん得点しました。', '奈良高取町壷阪寺の桜大仏【月日撮影】奈良県高取町の壷阪寺では、境内にあるソメイヨシノやオオシマザクラなどおよそ本の桜が見頃を迎えています。', 'フリージャーナリスト「結局目的は分からなかった」白石死刑囚と接見して本を執筆したことがあるフリージャーナリストの渋井哲也さんは「断られることも多かったが回接見することができた。', '復帰試合目の登板は初めて回まで投げて無失点、球数は球で打たれたヒットは本、フォアボールと奪三振がつずつでした。', 'このうち、「いのち」をテーマに設けられたつのパビリオンのプロデューサーが参加したオープニングイベントでは、つのパビリオンがつとして成り立っていることを表現するため、万博カラーの赤や青のロープを本につなぐセレモニーが行われました。', 'さらに記事は「スーパーマンの原作者は移民の家庭の出身だ」と紹介し、「＝国連難民高等弁務官事務所がスーパーマンも難民だったという本を出したことがある」としています。', 'ベッツ選手は今シーズンの開幕前に胃腸の調子を崩し、その影響もあって開幕から調子が上がらず、ここまで打率割分厘、ホームラン本、打点となっています。', '【関東甲信越地方】長野光林寺境内の桜見頃に【月日撮影】長野市の光林寺には樹齢年を超えるといわれているシダレヒガンを含め、あわせて本の桜が境内に植えられています。', '山本投手はイニングを投げて球数は球、打たれたヒットは本、奪った三振はつで、チームは対と点をリードしています。', '日大三高は、年生の番・田中諒選手が、ここまで打率が割分厘、本のホームランを打つなど、チームの打線をけん引してきました。', '容疑者は事件当日、自宅から本の包丁を持って、電車で長野県から東京に来ていたということで、警視庁は事件の詳しいいきさつなどを引き続き調べています。', '【近畿地方】京都平野神社「桜花祭」平安装束の行列【月日撮影】およそ本の桜があり、桜の名所として知られる京都市北区の平野神社では、毎年月日に「桜花祭」を行っています。', '伊勢神宮の内宮近くを流れる五十鈴川の川岸やその周辺にはおよそ本のソメイヨシノなどが植えられています。', '山本投手は回、先頭バッターを得意のスプリットで空振り三振としたあと、本のヒットを許してアウト一塁三塁のピンチを背負いました。', 'キロ、打たれたヒットは本、与えたフォアボールはつ、三振はつ奪って失点でした。', 'その日の夜、自宅に本の電話が鳴りました。', '江戸時代の人たちの生活は「天気がいいひは働き、雨のひは家で本を読む」という意味です。', 'ベッツ見事な復活「自分を本当に誇りに思った」体調不良で体重がキロほど減り、開幕から試合を欠場したベッツ選手は、この試合でサヨナラのスリーランを含むホームラン本を打って見事な復活を見せました。', '福音館書店は、年に本を出してから、毎年、売れた本の数を調べています。', '水戸市の路上で日夜、人が次々と刃物で切りつけられるなどして重軽傷を負い、自称歳の容疑者が殺人未遂の疑いで逮捕された事件で、現場で本のナイフが押収され、すべて特殊な形状をした殺傷力の高いものだったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '松井投手は分のイニングを投げて、打たれたヒットが本で、自責点はです。', 'ヒマワリを本とって、家に 持って帰りました。', '人の顔合わせは去年のポストシーズンのリーグ優勝決定シリーズ以来今シーズンは初めてで、今月ここまでにホームラン本の大谷選手と防御率点台と好調の千賀投手の対戦が注目されました。', 'マラナ空港には本の滑走路がありますが、管制塔がない状態で運用されているということです。', '国民民主党の臼木秀剛氏は「自民党の法案と立憲民主党などの法案の本を立てて、対立し合っていても先には進んでいかない。', '本物のラブブには歯が本あり、顔の色や足の裏のマークが特徴です。', '広島平和公園の桜花見楽しむ人でにぎわう【月日撮影】広島市中区の平和公園にある元安川沿いには、ソメイヨシノやヤマザクラなどおよそ本の桜が植えられています。', '中区が設置した対策本部によりますと、正午前までに不発弾に本ある「信管」はいずれも取り除かれ、午後時分に「安全宣言」が出されました。', '横浜の先発、織田投手のインコース攻めに苦しみ、回以降はヒット本に抑えられています。', '【解説】カブス鈴木誠也の落選背景カブスの鈴木選手は、日の試合前までにリーグ位のホームラン本、両リーグトップの打点の好成績を残し、大リーグ年目でオールスターゲーム初選出が期待されていましたが、落選となりました。', '私は アニメの本を読みました。', '許したヒットも味方がボールを見失った内野へのフライと、セーフティーバントの本で、フォアボールはなく、ほぼ完璧とも言える投球内容でした。', 'この桜は、大阪府・市の万博推進局などが植樹を呼びかけたもので、一般の人からの寄付や民間企業の協力によって本が植えられました。', 'また、飲み水用に人につき、ミリリットルのペットボトル本も配られました。', '門松を作るときは、まず本の竹を立てます。', '去年、いちばん多い本のホームランを打ちました。', '奈良県明日香村の観光名所のつで飛鳥時代の権力者、蘇我馬子の墓という説もある石舞台古墳の周りには、およそ本のソメイヨシノが植えられています。', '警視庁は現場やその周辺で本余りのたばこの吸い殻を証拠として回収し型鑑定などによる捜査を進めていますが、これまでに本を除き、吸った人物を特定していたことが捜査関係者への取材でわかりました。', '一方、ここまでホームラン本、両リーグトップの打点をあげていたカブスの鈴木誠也選手は選出されず、初めてのオールスターゲーム出場を逃す形となりました。', '打点：田中諒選手と安部翔夢選手がそれぞれでチームトップヒット数：松永海斗選手が本でチームトップ＜投手成績＞近藤優樹投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率。', '神戸阪神・淡路大震災希望の桜【月日撮影】神戸市須磨区で阪神・淡路大震災の直後から今もプレハブで営業を続けている美容室の傍では、年間、復興を見守ってきた本の桜がことしも花を咲かせました。', 'この影響で札幌と釧路を結ぶ特急「おおぞら」本が運休となりました。', '球数は球、打たれたヒットが本、フォアボールはつで、三振は大リーグに移籍してから初の桁となる個を奪い勝ち負けはつきませんでした。', '櫻井空振り三振【回ウラ】県岐阜商ランナー出すも追加点ならず県立岐阜商業はヒット本を打ちましたが得点にはつながりませんでした。', '千賀投手は回途中までに球数が球、つの三振を奪い打たれたヒットが本、フォアボールはつ出しましたが失点と好投し、防御率を。', '参政党に関する動画は少なくともおよそ本あり、億万回余り再生されていました。', '対するアメリカンリーグではヤンキースのジャッジ選手が番・ライトで、ここまで両リーグトップの本のホームランを打っているマリナーズのラリー選手が番・キャッチャーで先発出場します。', '球数は球、打たれたヒットが本、フォアボールはつも出さず、三振はつ奪って、失点でした。', '山本投手は回と分のイニングで球を投げて、ヒット本を打たれながらも奪った三振はつで無失点でした。', 'このうち本はサバイバルナイフのようなものだったということです。', '最終回では編集部の名前で「高山氏と編集部で協議の結果、本コラムは今回で終了することになりました。', '秦剛教授によりますと、年に入ると国内の出版物は、紙などの物資の不足が深刻となりページ数の削減や廃刊が相次いだ一方、中国など外地では積極的に日本語の雑誌や本が刊行されたということです。', '川崎市の配送業、和久井学被告（）は去年月、新宿区のタワーマンションの敷地内で、歳の住人の女性の胸や背中を果物ナイフ本で多数回刺して殺害したとして、殺人などの罪に問われました。', '試合連続ホームラン中の大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手はレッドソックス戦に出場し、ヒット本を打ちましたがホームランは出ず、連続試合ホームランは「」で止まりました。', '先発した年生エースの菰田陽生投手は、長身から投げ下ろす力のあるストレートを軸にしたピッチングで、回までヒットを本も打たせず、山梨学院が対で勝って、夏の甲子園では初めてとなる回戦に進みました。', 'この話を絵本にした本が、年の上半期に一番多く売れました。', '栃木足利都内より週間遅れで満開【月日撮影】栃木県足利市の観光植物園ではソメイヨシノやシダレザクラなど種類のサクラ、およそ本が植えられていて、この時期はチューリップなど色とりどりの春の花とともに見頃を迎えます。', 'そして、紙の本を読んだり、軽くストレッチをしたりするのがおすすめです。', '公園には、川沿いの堤防におよそキロにわたって本ほどのソメイヨシノが植えられ、また周辺にはおよそ。', '男性「瓦をちょっとずらしたり、針の、本を切ったりするくらいは、みんなやっていました。', '最近、を使って本や音声を作ることが多くなっています。', 'ドジャースはこの回、人目のバンダ投手が満塁ホームランを打たれて対の同点に追いつかれ、佐々木投手は回途中を投げて失点、ヒット本を打たれて奪三振はなく、フォアボールつにデッドボールつの内容でした。', '回と回にはソロホームランを本ずつ打たれて失点したものの、キレのあるスプリットを決め球に回には者連続三振を奪うなど粘り強く投げ、この回でマウンドを降りました。', 'メラニアさんはで、「を使って自分の声で本を届けられてうれしい」と言いました。', '打点：坂口路歩選手がでチームトップヒット数：稲熊桜史選手が本でチームトップ＜投手成績＞柴田蒼亮投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率。', 'バッターで出たときは本のヒットを打って点を取りました。', '残る枠は選手間投票で争われる形となり、年のホームラン王でここまで鈴木選手を上回るリーグ位の本のホームランを打っているフィリーズのシュワーバー選手が選ばれ鈴木選手は届きませんでした。', '広さ約平方メートルの店内には、紛失したスーツケースから回収した衣類、靴、本、電子機器などの商品がずらりと並んでいます。', '同点に追いつかれた直後の回には、アウト一塁二塁から、番の萬場翔太選手のタイムリーヒットで勝ち越し、続く回にもヒット本で点を奪って、リードを広げました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手がレイズ戦でヒット本を打ち、試合ぶりに複数安打をマークしました。', '足跡は本の指があって、個ぐらいありました。', '現場は本の川が交わった場所にある住宅街で、およそ。', '回目の今年は、日本中から本の日本酒が集まりました。', '翻訳した本の部門で、王谷晶さんが書いた「ババヤガの夜」という小説が選ばれました。', '静岡浜松城公園【月日撮影】愛知豊田樹齢約年のしだれ桜【月日撮影】愛知県豊田市の行福寺の境内には、樹齢約年といわれる本のしだれ桜が植えられていて、月日に満開になりました。', '東日本によりますと東北、山形、秋田の各新幹線はあわせて本で遅れや運休が発生し、およそ万人の乗客に影響が出たということです。', '年のボージョレ・ヌーボーは、日に現地で出荷が解禁され、日朝およそ本が羽田空港に到着しました。', '右手にはたいまつを持ち、左手には「年月日」と書かれた本を持っている。', 'この木は、ロンドンにある万本のオークの中で本に入る大きさでした。', '本の雄しべがくっついています。', '研究者たちは、森の奥で本以上の浙江仮砂晶蘭と本の球果仮砂晶蘭を見つけました。', '鳴海見逃し三振宮川セカンドフライ梅村ショート内野安打横山レフトへヒットアウト一塁二塁平野キャッチャーフライ（試合終了）決勝は日大三沖縄尚学に【今大会勝ち上がりも】《両チームの今大会の戦い》沖縄尚学【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：金足農（秋田）回戦：鳴門（徳島）回戦：仙台育英（宮城）準々決勝：東洋大姫路（兵庫）＜打撃成績＞チーム打率：宜野座恵夢選手が打点、ヒット本でいずれもチームトップ＜投手成績＞末吉良丞投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率新垣有絃投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山梨学院【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：聖光学院（福島）回戦：岡山学芸館（岡山）準々決勝：京都国際（京都）＜打撃成績＞チーム打率：打点：菰田陽生投手がでチームトップヒット数：横山悠選手が本でチームトップ＜投手成績＞菰田陽生投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率檜垣瑠輝斗投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山口桔平投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率試合の見どころともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', '檜垣空振り三振鳴海センターへヒット宮川ライトへヒットアウト一塁二塁梅村ライトへヒットアウト満塁横山サードエラーアウト一塁二塁（沖縄尚学山梨学院）平野サードゴロアウト二塁三塁萬場サードゴロ【回ウラ】沖縄尚学安打も得点ならず沖縄尚学は本のヒットでアウト一塁二塁のチャンスを作りましたが得点できませんでした。', '山本投手は味方が先制点を奪い、勝ち投手の権利を得た回、アウトからヒットを打たれたところで交代し、回途中、球を投げて無失点、打たれたヒットが本、フォアボールはつも出さず奪った三振はつという内容で防御率は。', '吸った人物が特定できていない本の吸い殻はスーパーの敷地で見つかり、が採取されていて、警視庁は犯人が捨てたものである可能性は排除できないとして捜査するとともに、事件に関する情報の提供を引き続き求めています。', '特定された人物は事件と無関係とみられますが、残る本からもが採取されていて、警視庁は犯人が捨てた可能性は排除できないとして捜査を続けています。', '《両チーム先発メンバー》ドジャース開幕戦で本のヒットを打った大谷翔平選手は、第戦も番・指名打者で先発出場します。', 'リードをもらった山本投手は回も内野ゴロつと見逃し三振で無失点に抑えてマウンドを降り、球数は球、打たれたヒットは本、奪った三振はつで失点という内容でした。', '今永投手は後続も打ち取り、ここまでドジャース打線に本のヒットも許さず無失点に抑えています。', '《カブス監督・選手会見》今永昇太「無失点にフォーカス」大リーグ年目で開幕投手を務めたカブスの今永投手は、球数を考慮されて回を投げ終えたところでマウンドを降りましたが、強打のドジャース打線にヒットを本も許しませんでした。', '今永投手はフォアボールつを与えたもののヒットを本も許さない好投でした。', '山本投手はここまで球を投げて打たれたヒットは本、奪った三振はつで失点と好投しています。', 'それ以降の打席でしっかりと冷静に対処でき、打席目以降でいい仕事ができたというのはいい点だと思う」と冷静さを取り戻したことが本のヒットにつながったと分析しました。', 'それでも続く、番バッターから変化球で、復帰後初めての三振を奪い、次のバッターも連続三振としてヒットを本も許さず、イニングで球を投げて無失点に抑え、マウンドを降りました。', '続くここまでホームラン本を打っている番のウッド選手は、スイーパー球で追い込んだあと球目もスイーパーでショートへのフライとしましたが、ベッツ選手がボールを落としエラーでこの試合、初めてのランナーを許しました。'], '名': ['これがサッカー日本代表がオリンピックで獲得した唯一のメダルで、ワールドカップに初出場した年より、年も前に、世界と渡り合えるストライカーとしてその名をとどろかせました。', 'また、アメリカ政府が黄金株を保有することによってスチールの独立取締役人を選任できることなど、アメリカ政府が一定の影響力を持つことについて問われると「人の取締役のうち、名を選任したいということについて、大きな実害はない。', 'その上で「モスクワとワシントンの間で張り詰めたやり取りが平和の名の下に行われているが、ヨーロッパ諸国は戦争の名の下に活動を続けている」と述べ、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロの対話を妨害していると批判しました。', 'そして「本件は自己の性的、金銭的要求を満たすなどという、誠に身勝手な理由からヶ月の間に名の被害者、尊い人命が奪われるといった極めて重大な結果を発生させ、社会に大きな衝撃と不安感を与えた事件だ。', '現役中の令和元年に親方を目指すうえで必要な日本国籍を取得し、本名はしこ名と同じ白鵬翔としました。', '「トップガン」の公式「」には、「ジャンルや世代を超えて愛され、映画史に名を刻んだヴァル・キルマーをしのんで。', '散り際の花びらが淡い墨色を帯びたように見えることからその名がついたとされ、山梨県の「山高神代桜」、福島県の「三春滝桜」とともに日本三大桜の一つに選ばれています。', 'で歴代位の回の優勝を誇るレイカーズは、カリーム・アブドゥル・ジャバーさんやマジック・ジョンソンさん、それにコービー・ブライアントさんなど、往年の名プレーヤーが所属した屈指の名門チームです。', '月食を指す「ブラッドムーン」という呼び名はこれに由来する。', '映画「君の名は。', '正太郎という名の女癖の悪い男がいた。', '戸籍簿の「戸籍に記載されている者」欄の「名」を「氏名」に変え、それぞれ記載されています。', '韓国と同じグループのバーレーンは位、ヨルダンは位、マレーシアは位に名を連ねた。', 'ノルマン人を率いたノルマンディー公ウィリアムは、ウィリアム征服王の名でも知られている。', '本作のキャストには、マディ・ワカウスキー役のティカ・サンプター、ロックウェル役のクリステン・リッター、レイチェル役のナターシャ・ロスウェル、ランダル・ハンデル役のシェマー・ムーアらも名を連ねている。', '身長メートルセンチの体格を生かした突き押しのほか、右四つでも相撲が取れることから早くから大きな期待を受け令和元年九州場所で十両に昇進し、しこ名を琴手計から現在の琴勝峰に改めました。', 'また、ひかりの輪は「事件当時オウム信者だった者たち一同は、犠牲になられた名の皆様のご冥福をお祈りするとともに、心身に傷を負われた多くの方々が日も早く癒されるよう祈念し、当時のオウム教団に関わった者として、あらためて皆様に深くお詫び申し上げます」としています。'], '目': ['急いで監督室のドアをノックし、開けてみると、すぐ目の前に直立されて、立たれていました。', 'また、デメリットとしては、目や健康に悪い、有料サイトや危ないサイトへアクセスする可能性がある、運動不足になる、生活リズムが乱れるなどといった回答がありました。', 'こうした採用形態は受験生にとってはチャンスが増えるうえ、試験を行う自治体に目を向けるきっかけになると思う」次試験月前倒しの自治体準備急ぐ国の要請に応じて今年度、教員採用試験の次試験を月に前倒しして行う自治体では準備を急いでいます。', '満月を肉眼で見ても目に害はないことから、特別な月食用の眼鏡は不要だ。', 'アメリカもひどい目にあうだろうという考えを示しました。', 'インフルエンサーは「見た目もかわいいし、味もいいです。', '未解決のまま捜査本部を去り、のちの捜査員に委ねなくてはならなかったことが自分自身の負い目であり、言い訳ができません。', 'つ目は、定期的に再起動することです。', 'で年に始まって、今はつ目のシリーズが放送されています。', 'つ目の誤解は、「一度にたくさん水を飲めばいい」ということです。', '目や手などの小さい部分が取れるため、小さい子どもがのどに詰まらせることがあると説明しています。', 'つ目は、日の夜明け前の時間です。', 'さらに、番・パーでは、持ち味の精度の高いティーショットでピンの近くにつけてつ目のバーディーをとると、続く番・パーで連続バーディーを奪い、前半でスコアをつ伸ばしました。', '岩手県は九戸郡、九戸富士と呼ばれる階上岳のふもとに、源次と言う目はしの利く牛飼いが住んでいた。', '以前から続けている朝食後の上皇さまとの本の音読や、多くの人たちから寄せられる手紙や著書などに目を通されることも日課となっています。', '目を覚ましたとき、周りの人に勝ったことを教えてもらいました。', 'どういうことに注意すべきでしょうか？特別警報が出るような記録的な大雨になると、その雨が降ったところだけに目が向きがちです。', 'つ目は、暑いところに置かないことです。', '作った人の姿が目に浮かびます」と話しました。', '制作した彫刻家によりますと、イチローさんの強い意志を表現するために、力強い目の造形に特にこだわったということです。', '目の前の異常高騰をなんとしてでも、あらゆる手を使って食い止めることを考えた制度設計だ」と述べました。', 'すると、たまたま目を覚ました爺さまが「ノッキリでござったか、ノッキリでござったか」と、後生を唱え始めました。', '見た目はヘリコプターに少し似ていますが、ヘリコプターではありません。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', 'つ目は、仲間との関係を強くするためです。', 'しかし、スマホの画面から出るブルーライトは、脳を目が覚めたようにして、眠りを悪くします。', 'トランプ大統領、先週には、私の後ろに見える改修工事中の本部を訪問し、パウエル議長の目の前で「金利を引き下げてほしい」と述べるなど、利下げへの圧力は露骨になってきています。', '彼は野球界で最も偉大な選手で、今この瞬間を目撃できて、今彼がやっていることすべてを自分の目で見られるのは最高です」と話していました。', '日焼け止めをお店などで手にするとき「」や「」といった表示を目にしますよね。', '左甚五郎は、猫が動かないように目を閉じさせました。', '警察や広島市教育委員会によりますと、教諭は今月日、ほかに誰もいない小学校の教室で教員用のいすに座らせた歳未満の女の子の目を手で覆って脱出を困難にしたうえで、自分の下半身を露出してわいせつな行為をしようとしたとして、監禁や不同意わいせつ未遂などの疑いが持たれています。', 'でも、目が覚めました。', 'そして、夜が明けるころ、勝四郎は目を覚ましました。', '目が見えない末棟武虎さんは「レースの服は、白い杖が服に絡まって危ないことがあります。', 'この店舗は去年月に閉店し、日は重機で建物の内側から切れ目を入れる作業をしていたということで、警視庁が詳しい状況を調べています。', 'つ目の誤解は、「飲み物だけで水分をとる」ということです。', 'つ目は、使わないアプリを消すことです。', '甲子園で勝つという目標に向けて、ふだんどおりの野球を心がけ、目の前の試合に集中していきたいです」と話していました。', '大谷選手はピッチャー復帰後初めてイニング目のマウンドに上がり、番のベイリー選手からスライダーでこの日つ目となる三振を見逃しで奪いました。', 'ごう音とともに飛び立っていくロケットに目を奪われたといいます。', '鈴木選手が今シーズン主に務めている指名打者の枠は「」で、ドジャースの大谷選手がファン投票でリーグ最多の票を獲得して先んじて先発出場を決め、つ目の枠を埋めました。', 'つ目の誤解は、「コーヒーやお茶は水分補給にならない」ということです。', 'ヘグセス長官はアメリカは中国との紛争は望んでいないとの立場を示しつつも「われわれは目を背けることも無視することもできない。', 'つ目の誤解は、「運動中はスポーツドリンクの方がいい」ということです。', '普段は水深がセンチほどしかない川があふれて濁流になっていて目を疑いました」と話していました。', '不思議なんですが、父が王会長の話をするときは、もうずっと笑顔なんですが、目に涙が浮かんでいるんです。', 'しばらくして太郎が目を覚ますと、太郎の顔は赤らみ息は酒臭くなっておった。', 'もしボールをコントロールできないなら、もっといい攻め方を考えてほしい」と今シーズンのドジャースとの試合でつ目となったデッドボールに苦言を呈しました。', 'その目を見ていると『バット持ってこい、今からやるぞ』と言われるようでドキッとします。', '私自身、できる限り早期にトランプ大統領と直接、話し、目に見える成果を出していきたい」と述べました。', 'うわ～きれいなオレンジ！これが春を呼ぶと言われるかんきつ」山内将男さん（）：「せとかですね」濃いオレンジ色に艶やかな見た目のかんきつ！今が旬のせとかです。', '再審での検察の主張は、これらの不正な行為から目を背けた主張というほかなく、到底採用できない」と述べました。', '来月中旬ごろには稲から穂が出てくる見込みですが、この時期に気温が高い状況が続くと、米粒が白く濁って味や見た目が悪くなり「等米」として出荷できなくなるおそれがあるということです。', '目に障害がある人とデパートの高島屋が、みんなが楽しむことができる服を考えました。', 'しかしその目は、普通ではありませんでした。', '【争点温度測定実験の結果】争点のつ目は、噴霧乾燥機の殺菌能力を調べるため、温度がどこまで上がるか警視庁が実験した結果についてです。', '国際親善のため今月日からブラジルに滞在している秋篠宮ご夫妻の次女の佳子さまは、つ目の訪問都市リオデジャネイロで、両国の外交関係の起点となった条約の批准書を見たあと、日系人らの歓迎を受け、現地での公式日程をほぼ終えられました。', 'ウクライナでの停戦に向けた協議の進展が見通せない中、トランプ大統領としては、目に見える形での成果を得たい考えもあるとみられ、ぎくしゃくした両国の関係改善につながるかも焦点となります。', '目もクリクリ大きくて、すごく立派な体をしているな」と。', '病気になると、目がよく見えなく なったり、体が動かなく なったり します。', '国境の目と鼻の先にはメキシコ側の町があり、英語を話す住民は少なく、大半がスペイン語を話します。', '体高が人の背丈ほどもある世界最大級の飛べない鳥で、つやつやの黒い背中の羽毛と突き刺すような目つきを特徴とする。', 'つ目は、月日の夕方、日が沈んでから月が出るまでの時間です。', 'そのうえで、外出した際も「ウイルスということで、帽子をかぶって、つるつるした素材の服を着て街に出た」と、レインコートを着て外出するなど目に見えないウイルスに神経質になっていると話していました。', '代表を務める山本捷馬さんは、ことし月、発見した北京外国大学の秦剛教授のもとを訪れ「絣の着物」を目にしました。', 'オーストラリアと並び、グループ最大の強敵と目された相手でしたが、ボランチの遠藤選手を中心に巧みに守備のバランスを調整してサウジアラビアの攻撃を封じ、小川選手の試合連続ゴールなど前半と後半に点ずつあげて最終予選で初の初戦から連勝。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', 'つ目は、体の古い皮膚を取って、体をきれいにするためです。', '《元捜査員「自身の負い目」》遺体を運んだ元捜査員記憶は今も鮮明に事件の捜査に年間にわたって携わった警視庁の元捜査員堀川光一さん（）は、年前、事件が発生した日のことを今も鮮明に記憶しています。', 'そのとき、私は目が さめました。', 'つ目の誤解は、「大人は毎日リットルの水を飲まなければならない」ということです。', '昨日も見ましたけど、順調に調整はできているんじゃないかなと、僕の目から見てはそう思っているので。', 'アルゴリズムは同様の内容を繰り返して目に触れやすくなるような作り方になっているので、狭い中での情報に依存しやすくなります」「また、もともと摂食障害に陥るお子さんは頑張り屋さんが多い。', '女性の目は青くて、鼻が高いことがわかりました。', '大急ぎで署に戻り、捜査車両で駆けつけた現場で目にしたものは見たこともない凄惨（せいさん）で異様な光景でした。', '泉教諭「中高生は見た目を気にする時期。', 'ジョエルさんは、目や耳が おかしく なりました。', 'つ目は、充電のしかたです。', '「羽田空港を離陸した時点でトランプ大統領とお目にかかることが決まっていたわけでは全くない。', 'アナリストのジョセフ・フェルドマン氏によれば、ターゲットはから後退した後の月下旬から月中旬にかけ、来店客が目に見えて落ち込んだ。', '運動をしていない時はずっとスマホから目を離さないような状態だったといいます。', 'ですので、決して「特別警報」や「線状降水帯」といった情報ばかりに目を向けるのではなく、「キキクル」のほか、水位や河川の監視カメラも見られる国土交通省の「川の防災情報」というウェブサイトなど、様々な情報から危険度を判断してほしいと思います。', 'そして、名古屋場所へ向けては「あまり深くは考えずに日間、目の前の一番一番を大切にしていけば、おのずと結果は出てくる。', '見た目は小さいのに、とても重いので、びっくりします。', 'つ目は、ケースとフィルムを使うことです。', 'この服は、目が見える人も見えない人も楽しむことができるように作りました。', 'その目を見ていると、「バット持ってこい。', '私は、周りの人の目が気になって、なかなか動くことができませんでした。', '買い戻しの動きも一部に見られるが、両国の紛争が長期化すれば世界経済への影響も避けられないだけに、中東情勢の動向から目が離せなくなっている」と話しています。', '泥棒は、「自分が隠れている事に気が付かれたかな？」と思って身をかがめると、今度は目を覚ました婆さまが「ハイツボコでござったか、ハイツボコでござったか」と後生を唱え始めました。', '不利な経済状況が続いた『世代ガチャ』のような目にあった氷河期世代に対して少し余裕のある世代や所得層の人から支援を行い、氷河期世代より若い世代の老後を守るのも年金の役割だと思う。', 'の金融政策をめぐっては、トランプ大統領が日に本部に異例の訪問を行い、パウエル議長の目の前で「彼には金利を引き下げてほしい」と述べて、改めて利下げを要求していました。', 'このうち大手商社の伊藤忠商事では、日午前時、東京港区の本社で面接を担当する社員が集まり、採用担当の責任者が「会社にふさわしい人材を皆さんの目で見極めてほしい」などとあいさつしました。', 'つ目の誤解は、「喉が渇いたときだけ水を飲めばいい」ということです。', 'つ目のボートには人が乗っていて、日に転覆しました。', 'つ目のボートには人が乗っていて、日に沈みました。', '石破総理大臣は冒頭に発言を予定していて、アメリカの関税措置をはじめ内外の政策課題に切れ目なく対応していく必要があるとして続投への理解を重ねて求めたい考えです。', '白石さんは「自宅の被害を目の当たりにして放心状態で、今は何も考えられません。', '子どもたちは水着を着て、目を守るゴーグルをつけて田んぼに入ります。', '男性たちは氷の割れ目に落ちて、見つかりませんでした。', 'とにかく楽しんで、すごいプレーがたくさん出ると思うので野球少年のような気持ちで楽しめたら」と目を輝かせていました。', 'パーの番で行われたホール目で、マキロイ選手が第打をピンまでおよそメートルにつける会心のショットを見せてバーディーを奪い、パーだったローズ選手に競り勝ってこの大会初優勝を果たしました。', 'ところが、二本足で立ち上がったカエルの目は、ちょうど真後ろをみる格好になってしまい、まともに前に歩くことができなくなりました。', 'タペストリーの図柄で最も有名なのは、イングランド最後のアングロサクソン王、ハロルド世がヘースティングズの戦いで目に矢を受けて殺害される場面だ。', '肌は若い時分よりも垂れ下がっているが、その目は今も輝きを放ち、エネルギーに満ちている。', '特に目の周りは皮膚がうすいので、やさしく行いましょう。', '日本代表の選手たちは、手話や目でコミュニケーションをとりながらよく戦いましたが、‐で負けました。', 'このような病院は、熊本市の病院に続いてつ目です。', '今は、マグロの尾の部分を切って、専門の人が目で見て調べています。', 'おばあさんは、髪がボサボサで目だけが光って、まるで化け物のようになりました。', '目が年を取るのを防ぐことができます。', 'にんじんやかぼちゃ、ほうれん草などの色が濃い野菜には、目を健康にするビタミンがたくさん入っています。', '食べ物で目を元気にしてあげましょう。', '野菜や魚、果物、ナッツを毎日の食事に入れると、目が元気になります。', 'アーモンドやくるみなどのナッツも、目を若くします。', '目が疲れたり、見えにくくなったりすることがあります。', 'ブルーベリーやカシスなどのベリーは、目の疲れをよくします。', 'そのうえで「自分たちの野球を出しきれましたが、相手がいいピッチャーで、勝ちきれなかったのが悔しいです」と目を涙で腫らしながら話していました。', '初出場綾羽北川陽聖主将「目の前の試合に集中していきたい」春夏通じて初出場となる滋賀の綾羽は、高知中央と対戦します。', '（子育て支援）～つ目は、将来の子どもたちを育んでいくことです。', '（他候補批判）～つ目。', '（防災・物価対策）～つ目は、暮らしを守ることです。'], '立': ['東日本大震災と原発事故後は立ち入りが制限されましたが、年前に地区の避難指示が解除され今は全域で桜並木を楽しむことができます。', '急いで監督室のドアをノックし、開けてみると、すぐ目の前に直立されて、立たれていました。', 'ドジャースはパドレスに連勝で再び単独首位に立ちました。', '飛行機が飛び立つために走っているとき、男性が急に出てきたと、地元の新聞が伝えています。', '泥棒は障子のところにノッキリと立って、部屋の中の様子をうかがっていました。', 'ペットロボットも役に立つかも しれません。', '点を追う回は、アウトランナーなしで第打席に立ち、初球のカーブを完璧に捉えてライトに運び、今シーズン号のソロホームランで点差に追い上げました。', '勝ちダルマは、目標を立てるときに使います。', '昭和の時代には過激派の学生ら数千人が暴動を起こして歳の警察官が殺害された年の「渋谷暴動事件」や武装した過激派のメンバーが長野県の山荘に人質をとって立てこもり警察と日間にわたる銃撃戦となって多数の死傷者を出した年の「あさま山荘事件」、平成以降では、オウム真理教による「地下鉄サリン事件」や年、当時の警察庁の國松孝次長官が銃撃され重傷を負った「長官狙撃事件」などの捜査にもあたりました。', 'そのウラ、大谷選手はおととし月以来シーズンぶりに古巣のエンジェルスタジアムのマウンドに立ち、両チームのファンから大きな歓声が上がりました。', '大きい災害のときに役に立つトイレについてです。', 'アメリカがウクライナで働くことはウクライナの安全の役に立つと言いました。', '「醍醐桜」は、高さがメートル、幹周りはメートルほどあり、鎌倉時代に後醍醐天皇が隠岐島に流される途中に立ち寄り、その美しさをたたえたことが名前の由来とされています。', '年からはリバプールで活躍して、今年の優勝にも役に立ちました。', '捜査機関が持つ証拠開示のルールを定めたり、検察の不服申し立てを禁止したりすることなどを柱とする予定です。', 'フジテレビに入社し、「めざましテレビ」の初代プロデューサーとして番組を立ち上げ、編成制作局長を経て専務取締役などを歴任しました。', '英タイムズ紙ガン監督インタビュー映画の紹介記事を掲載イギリスの「タイムズ」紙は今月日「私の新しいスーパーマンに腹を立てる人もいるだろう」というタイトルで、ジェームズ・ガン監督にインタビューした映画の紹介記事を掲載しました。', '相撲を世界に新プロジェクト立ち上げの考え今後の活動について「相撲を世界に広げるプロジェクトを中心にやっていく。', 'キロで通行止めになっていて、午前時時点で復旧の見通しは立っていないということです。', 'マングローブは、地球の温度が上がるのを防いだり、洪水を防いだりする役に立っています。', '複数の外交関係者によりますと台湾の頼清徳総統は月、外交関係のある中南米の国々を訪れる際にアメリカのニューヨークなどへの立ち寄りを計画していましたが、その後、見送ることになったということです。', '大谷選手のホームランは試合ぶりの今シーズン号で、両リーグ通じてトップに立っています。', 'その上で「今回、なぜこうした価格推移をたどったか、検証をあわせてやっておかないと価格対応だけでは今後のコメ政策の見通しが立たない。', 'この処分を不服とした大学教授はことし月、検察審査会に審査の申し立てを行い、東京第検察審査会は今月、秘書について「起訴が相当だ」と議決し大学教授に通知していたことがわかりました。', '農水省に米の価格高騰対策チーム発足農林水産省は、日、省内にコメの価格高騰に対応する新たなチームを立ち上げました。', 'ポールポジションから出たニッサンのローランド選手は序盤で順位を落としましたが、終盤で再び追い上げてトップに立ち、今シーズン勝目を挙げました。', '松井さんがヤンキースに入団された年目の年、もう父はいても立ってもいられず、ニューヨークに駆けつけました。', 'そして、「坊さんの名前はりょうかくです」と書いた立て札を立てました。', '子女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは、月日、第ラウンドが行われ、山下美夢有選手がスコアをつ伸ばし、通算アンダーで単独トップに立ちました。', '対する安青錦は大きい相手に対して立ち合いの圧力で負けずに相手の懐に入って前まわしを取って頭をつける得意の体勢をつくり、勝って優勝決定戦まで持ち込みたいところです。', '日本選手でトップに立ったのは歳の千葉選手で、冒頭の回転の連続ジャンプを着氷し、その後は流れるような滑りを見せてトップと差の位につけました。', '日産追浜工場での車両生産を年度末に終了すると発表経営の立て直しを迫られている日産自動車は、過剰な生産体制を見直すため、神奈川県横須賀市にある追浜工場を含めた国内外のつの工場の削減に向け具体的な検討を進めてきました。', 'また通算勝、横綱在位はおよそ年に渡る場所といずれも史上最多を記録し、現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '日の総会では一部の株主から、すべての電源を太陽光や風力などの再生可能エネルギーにする提案や、保有する原発の再稼働の見通しが立っていない日本原子力発電への資金支援をやめることを求める提案などが出されました。', 'この決定に対し、検察は異議申し立てをせず、前川さんが最初に再審を求めてから年を経て、やり直しの裁判が開かれることになりました。', '「リチウムイオン電池」による発火事故や火災が相次ぐ中、総務省の調査で、家庭から電池を回収した自治体の半数近くが処分事業者が見当たらないなどの事情で焼却や埋め立てをしたり、そのまま保管したりしていることが分かり、総務省は適切な処分を推進するよう通知を出しました。', 'しかしそのウラ、フィリーズに再び点を奪われ大谷選手は点を追う回、先頭バッターで第打席に立ちここはファーストゴロに倒れました。', '再審で無罪が確定した袴田巌さんのケースでも、最初に再審を申し立ててから重要な証拠が開示されるまでにおよそ年かかっていて、結果として、えん罪を晴らすまでに半世紀あまりの歳月を要しました。', 'ことし月の連邦議会選挙で、中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」の首相候補となり、低迷する経済の立て直しや移民政策の厳格化を訴え、党の年ぶりの政権復帰を実現しました。', '皇室の情報発信については、昨年もお話ししたとおり、皇室の活動についての情報発信を考えるに当たって、その前提として、皇室の在り方や活動の基本に立ち返って考える必要があると思います。', '車の脇に立っている白のハットにサングラス姿の男。', '豊田章男会長後押ししてくれるのはうれしい白鵬さんが立ち上げる新たなプロジェクトと日本相撲協会との連携について、会見に同席し、新たに設立される会社で役員となる予定の森井理博氏は「アマチュア相撲のすそ野を広げていくことで、将来大相撲の新弟子候補が増えれば間接的に協会とつながる。', '買収の狙いどおり、日本製鉄が経営の自由度を確保しながらスチールの経営の立て直しを実行し、巨額投資に見合う収益を生み出していけるかが今後の課題となります。', '車両の周りに白い煙焦げくさい臭い日夜時すぎに岐阜羽島駅に停車中の新幹線の車両を撮影した映像では、車両の周りに白い煙が立ちこめています。', '米ジョージア州アトランタの空港を出発したデルタ航空の国内便が日、離陸後間もなく機内にもやが立ち込めた状態になったことを受け、アトランタの空港に引き返した。', '全国におよそか所の脱毛サロンを展開する業界大手の「ミュゼプラチナム」はことし月下旬から、経営体制の移行などを理由にすべての店舗で休業し、月には数か月分の給与が未払いになっている元従業員らが東京地方裁判所に運営会社「」の破産手続き開始の申し立てを行いました。', 'また、作戦を察知されないようにするためのおとりの部隊として爆撃機の一部は、アメリカ大陸を飛び立ったあと西に進み、太平洋に出たということです。', 'こうしたことから、びわ湖に多様な種が存在するカワニナを比較、研究することは「湖底の山」の成り立ちなど、びわ湖の歴史をひもとく手がかりになる可能性もあると期待しています。', '会社は経営の立て直しに向けて、グループ全体で万人の従業員を減らすとともに世界でつの工場を削減する計画で、こうした経営方針を説明しています。', '公正取引委員会は月日、関東地方の複数のマンションの老朽化などに伴う大規模な修繕工事をめぐり、都内などの施工会社およそ社が、請け負う会社などを事前の話し合いで決める、受注調整を繰り返し独占禁止法に違反した疑いがあるとして、一斉に立ち入り検査を行いました。', '立憲民主党の大串代表代行は「今、物価高の中で民のかまどから煙が立たなくなってきている。', 'ここまで試合連続ヒットを打ち大リーグ通算のヒット数を「」本として試合に臨んだ大谷選手はみずからが失った点を追う回、アウト二塁のチャンスで第打席に立ち、インコースの力強いボールを捉えてセンターへ逆転となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', 'ピッチングの内容については「立ち上がり不安定なところがあり、少し嫌なイメージがあったが、だめなときの自分の癖に気付くことができてうまく修正できた。', '支援が戦いを止めることに役に立つか、確かめるためです、と言っています。', 'メルツ氏は年まで年連続でマイナス成長に陥る経済の立て直しを優先すると訴えています。', 'いやまあ基本的に高めのまっすぐがデータ上よくないので、基本的にはその組み立てを、投げながら。', '警察によれば、住居を立ち去るところを目撃された歳の男を拘束しました。', '家族人はつの国に離ればなれになり、再会できる見通しは立っていません。', '対する山本投手も立ち上がり、先頭打者にフォアボールを許したものの続く鈴木誠也選手は力強いストレートでバットを折ってショートゴロとするなど、後続を人で打ち取りました。', '福島備蓄米入荷に期待もめど立たずコメの価格高騰が続く中、福島県大玉村のスーパーでも販売価格が倍から倍近くになっています。', 'イレブンやマイク、ウィル、ダスティン、ルーカスたちは、今も大きな問題に立ち向かっています。', '係争地をめぐり長年対立してきたアゼルバイジャンとアルメニア両国の首脳は日、アメリカのトランプ大統領の立ち会いのもと、和平実現に向けた共同宣言に署名しました。', 'また、「警察の活動は国民の信頼の上に成り立っていて、公安部門の捜査において二度とこのようなことがないようにする必要がある」として、全国の警察に対し、職員に改めて適切な捜査活動の必要性を認識させるとともに、幹部が十分な捜査指揮を行うよう指示したことを明らかにしました。', '被害に遭わないためにできる対策としては電車に乗る前に周囲を確認する電車内の立ち位置に気をつけるできれば制服ではない服装で行くことを心がけてほしいといいます。', 'この方法は、脳が場所のことを覚えやすいから役に立ちます。', '「バイカルハナウド」とみられる植物が生えている場所は、学生や観光客なども通る道路沿いの草むらのため、大学は周辺を立ち入り禁止にして、見かけても近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', 'などでひぼう中傷の書き込みをされたとき、匿名の投稿者を特定するための司法手続きの申し立てが去年、件余りに上り、前の年の。', 'しかし、番バッターからキロのカットボールで空振り三振を奪い、立ち上がりのピンチを無失点で切り抜けました。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', '周りの人は腹を立てましたが、六兵衛は「蜂が飲む量は少しだから」と言って、蜂たちに好きなだけ飲ませました。', 'これを受けて、警視庁は副総監をトップとする検証チームを立ち上げ、一連の捜査の問題点について検証を進め、その結果をまとめた報告書を日に公表しました。', 'こうした中、イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズは、複数の関係者の話として、中国が反対する中、トランプ政権が頼総統のニューヨークへの立ち寄りを認めなかったと伝えています。', 'また、周辺には煙が立ちこめていて、建物の周囲では警察が立ち入りを規制しています。', 'そして、両首脳はトランプ大統領の立ち会いのもと和平実現に向けた共同宣言に署名しました。', 'また石破総理は国益を守ると言っているが『農業は日本の国益だという認識に立っているか』ということを指摘をした」と述べました。', 'ごう音とともに飛び立っていくロケットに目を奪われたといいます。', '京都府内では、久御山町の「久御山町田井店」と京田辺市の「田辺中央店」でも、管轄の保健所の調査に対し「数年前からやっていた」と説明しているということで、今後、立ち入り検査を行うことにしています。', '国を立て直すなら徹底した消費の喚起が必要で『分配、そして成長』の道筋が正しい」と述べました。', 'そのうえで、年度内の成立にめどが立たない場合、暫定予算案の編成や審議が必要となり、暫定予算案の閣議決定から成立まで日程度を要することから、新年度予算案は参議院で再修正されず高額療養費制度の見直しが行われないまま、来月日に自然成立する可能性もあると伝えました。', 'このうち、「いのち」をテーマに設けられたつのパビリオンのプロデューサーが参加したオープニングイベントでは、つのパビリオンがつとして成り立っていることを表現するため、万博カラーの赤や青のロープを本につなぐセレモニーが行われました。', 'この日はストレート中心の組み立てで、最初のバッターを。', '【回ウラ】カブス鈴木はチャンスも三直ここまで打数無安打カブスの鈴木選手はアウト二塁のチャンスで第打席に立ち、ワンボールツーストライクからアウトコースの変化球にタイミングを外され、サードライナーでした。', '消費者も大丈夫だというコメの価格はキロ円台半ばではないかと思うので、その水準であれば農家も計画を立てて経営ができる」「早場米」産地では新米も高値続く見方も一方、収穫時期が早い「早場米」の産地として知られる愛媛県の愛南町では、から示された買取価格が去年の。', 'こうした中、年に発足したアメリカのバイデン政権は、核合意の立て直しに向けてイランの反米・保守強硬派のライシ政権などとの間で＝ヨーロッパ連合などを仲介役とした間接的な協議を行いましたが、立場の隔たりは埋まらず、交渉は行き詰まっていました。', '研究チームは、人のけがの治療などに役に立つかもしれないと言っています。', 'ローソンストアは「毎日の食事でよく食べるおにぎりの値段を下げて、生活の役に立ちたいと考えました」と話しています。', '先月、ボランティアの人たちが、バレリーを見つけるために、計画を立てました。', '裁判所が再審を認めても、検察が不服を申し立てれば、最高裁まで争われます。', '今後、調査委員会を立ち上げ検証や再発防止策の検討を進めるとしています。', '広末容疑者は交通事故を起こした現場や病院で落ち着きのない様子だったほか逮捕後の取り調べの際に興奮し、会話が成り立たないような様子もみられたということです。', '耐震基準を満たしたビルは棟ありましたが、このうち棟は、階にセキュリティーゲートが設置されるなど、一般の人が立ち入ることが難しい建物でした。', '村では、家の屋根に白い矢が立つと、その家の娘を神様にささげなければなりませんでした。', '歴史や科学など、知識がつながりやすい勉強に役に立ちます。', 'フジテレビと親会社は、ガバナンスの立て直しなど再発防止策に加えて経営陣の刷新などを打ち出す一方、ファンド側は外部の取締役による一段のガバナンスの強化や、不動産事業の分離を求めています。', '夫のフランコさんはベネズエラでは理容師として働いていて、アメリカでもなどで客を募って、髪を切って、生計を立てるようになりました。', '女性どうしがひかれ合い困難に立ち向かうのが自然に受け入れられるように書かれています。', '政府は、ことし月に石破総理大臣をトップとする関係閣僚会議を立ち上げ、コメの価格高騰の要因について検証を進めていて、その概要が明らかになりました。', '会社は昨年度の決算で、億円余りの巨額の最終赤字に陥り、経営の立て直しに向けてグループ全体で万人の従業員を削減し、世界で工場を削減する方針などを示しています。', '京都市の店舗「去年月ごろから食品ロス減らす目的で」京都市保健所によりますと、京都市西京区にある「嵐山駅前店」について、会社からの連絡を受けて、月日に立ち入り検査を行ったということです。', '県によりますと、午前時の時点で復旧のめどは立っていないということです。', '今回は試験的な運行とみられ、北朝鮮側の担当者によりますと、乗客は乗っておらず、車掌など数人がホームに降り立ちました。', 'そして、大学側の対応については、「ハーバードはトランプ政権に立ち向かう意志をもった唯一の組織だと思う。', '日産自動車は、経営の立て直しに向け、神奈川県の「追浜工場」など、国内つの工場の生産を終了すると発表しました。', 'また自民党の森山幹事長は、参議院選挙の敗北を受けた両院議員懇談会を月今月日に前倒しして開催した上で、党内に新たに立ち上げる組織のもとで、来月中に選挙の総括を行いたいという考えを示しました。', '切迫した状況で活動している時には情報収集する余裕はないかもしれないが、『デジタル水防』のようなシステムは立ち止まって行動を判断する場面ではとても役に立つと思う」と話していました。', '一方、イギリスなどはイスラエルのテルアビブの市街地から、白い煙が立ちのぼる様子を相次いで伝えました。', 'コメが産業として成り立ち、若い人がそこに入っていけるように農業法人を抜本的に見直すべきだ」と述べました。', 'これを受けて、周辺の立ち入り規制や避難の呼びかけは解除されました。', '中日での登板では、回、アウトからインコース低めの速球で見逃しの三振を奪うなど打者人で抑えて、上々の立ち上がりを見せました。', '忙しい毎日の中で、サウナに入って心を休ませることは、日本の人にも役に立ちそうです。', 'レオ世は、世界の平和の役に立ちたいと言いました。', '日は、現場から半径およそメートルの範囲の立ち入りを規制し、自衛隊が午前時ごろから「信管」を取り除く作業を行いました。', 'この牛乳は、災害の ときに役に立ちます。', '福岡市保健所によりますと、立ち入り調査が行われたのは「福岡八田丁目店」です。', '大リーグで大きな功績を残した選手や関係者を顕彰するアメリカ野球殿堂にマリナーズでシーズン安打の大リーグ記録を打ち立てるなど年にわたって活躍したイチローさんが、ことし日本選手として初めて選出されました。', '一方、国内経済の立て直しについては「企業の競争力を取り戻すため、電気やエネルギー料金を恒常的に下げる必要がある。', '動画では、茶色の煙がすごい勢いで立ち上がっています。', 'こうした中、福岡市教育委員会では月にも食育の専門家など外部の有識者を交えた検討会を立ち上げ、メニューの改善を図ることになりました。', '新年度予算案の審議日程をめぐり、自民党と立憲民主党の参議院国会対策委員長が会談し、自民党は予算案の年度内の成立にめどが立たない場合、暫定予算案の編成や審議が必要になるとして、立憲民主党に今後の対応の検討を求めました。', 'キロ離れたえびの市の矢岳高原から飛び立っていたということです。', 'そして、困ったことに立ち向かう勇気や人と人のつながりの大切さを教えてくれます。', '年にウクライナでインスタントラーメンの製造・販売会社を立ち上げたファムは、年に同社をネスレに売却した際の資金を用いてビングループを設立した。', '立っていきます」と話していました。', '元横綱・白鵬の宮城野親方は現役時代史上最多となる回の優勝を果たすなど現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '日午前、大阪ミナミの道頓堀に面した飲食店などが入るビルから火が出て、時一時、黒煙が激しく立ち上り今も消火活動が続けられています。', 'ビルの入り口にセキュリティーゲートが設けられているケースや、従業員以外の立ち入りを禁止する掲示があるケースもありました。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', '国民民主党の臼木秀剛氏は「自民党の法案と立憲民主党などの法案の本を立てて、対立し合っていても先には進んでいかない。', '爆発の瞬間をとらえたとされる映像では、灰色の煙が高く立ち上る様子が確認できます。', 'スーパーマンの姿したトランプ大統領の画像をにホワイトハウスは今月日、スーパーマンの姿をしたトランプ大統領が飛び立っているような画像をに投稿しました。', '経営の立て直しを迫られている日産自動車は生産体制を見直してコストを削減するため、神奈川県横須賀市にある主力工場「追浜工場」での車両の生産を年度末に終了し、福岡県にある子会社の工場に移管・統合すると発表しました。', 'チラシを配って、人が足りないときに役に立ちます。', 'このため、ことし月、会社は経営の立て直しに向けて、年度までにグループ全体で万人を削減するとともに過剰な生産体制を見直すため、世界でつの工場を削減する方針を示し、国内の工場も検討対象とすることを明らかにしていました。', '学校は調査委員会を立ち上げ検証や再発防止策の検討を進めるとしています。', '上皇さまのおことばに込められた戦争と平和への思いが受け継がれていますが、天皇陛下は、戦後生まれの天皇として初めて臨んだ令和元年の追悼式で、上皇さまのおことばにあった「深い反省とともに」という表現を「深い反省の上に立って」と言いかえられました。', 'その後の手続きにあたっては車の状況を細かく撮影しておくと役に立つということです。', '『日本を例外扱いしてほしい』と言っていてもきりがないので、ほかの国に呼びかけながら、国際協調路線の先頭に立つ構えを示すべきだ」と指摘しました。', 'は、アイデアを考えるときなどに役に立つと言われています。', '一方、歳の男性は、「どう立て直すのか新社長本人のことばで聞きたい。', 'その後、イランのメディアは中部フォルドゥにあるウラン濃縮施設の付近で、爆発音が回聞こえたと伝えるとともに、現場から立ち上る煙の写真をサイトに掲載しました。', 'これからも、ステージに立ちたいです。', '傘下のリフォーム業者で営業を担当をしていたという男性によりますと、清水容疑者は従業員を集めて頻繁に朝礼を開き、「俺たち営業マンは雨にも負けず、風にも負けず、立ち向かった者だけが生き残れる」などとハッパをかけて、契約を競わせていたということです。', '翌日月日が誕生日の山下選手は、歳最後のラウンドで通算アンダーとして単独トップに立ち、決勝ラウンドに進みました。', '人は、坊さんのことを「立て札のそうじょう」と呼びました。', '都内では店舗江戸川保健所は今週中に立ち入り調査都内では江戸川区と足立区の店舗で商品製造のルールを逸脱した行為があったとしています。', '市によりますと、日から土砂の撤去を本格的に行っていますが、被害が広範囲にわたっているため、撤去が完了するめどは立っていないということです。', '生活が経済的に立ちゆかなくなったことも事件を起こす理由になった」などと供述しているということです。', 'その後の調査でさらに数社が関与していた疑いがあるとして、今月日までに、東京中央区の大手ゼネコン清水建設の子会社「シミズ・ビルライフケア」や、東京港区の「建装工業」などに新たに立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', 'また、乗っている車両や時間、立っていた位置を覚えておくと、警察から被害の状況を聞かれる際に役に立つということです。', '今永投手は回、先頭の大谷選手との対戦で大谷選手をセカンドゴロに打ち取るなど、立ち上がりを無失点に抑えました。', '病気の薬やお金のことなど、いろいろな分野で役に立つと期待されています。', '北尾社長は会見で「フジは十分に立ち直ることができる。', 'イスラエルはイラン国内の稼働していない原子炉を空爆するなど攻勢を強める一方、イラン側も断続的に報復攻撃を続けていて、事態が鎮静化する見通しは立っていません。', 'キム氏は日、逮捕状を出すかどうか判断するための裁判所の審査に立ち会っていて、韓国メディアによりますとこの中でキム氏の弁護団は疑惑を否定したということです。', 'アメリカ国務省は「常に不測の事態に備え、危険地域からのアメリカの民間人の避難を支援する計画を立てている」としていますが、現時点で、避難の支援に関する発表はないとしています。', '門松を作るときは、まず本の竹を立てます。', '道頓堀川沿いの建物から黒い煙とともに、赤い炎が激しく立ち上る様子が確認できます。', 'エンジェルスタジアムのマウンドに立つ気持ちはどうだったか？。', '米市場で販売される車の約半数は輸入車であり、米国の工場で組み立てられる自動車は多くの部品に輸入品を使っている。', 'その上で「もし、トランプ大統領がこの会談で戦争終結に向けた具体的な成果や進展を得られずに立ち去ることになれば、トランプ大統領はなんらかの代償を払うことになるだろう」と述べ、今回の会談はトランプ大統領にとってリスクも伴うものになると指摘しました。', '作戦で中心を担ったのは機のステルス戦略爆撃機で、地下深くにある軍事施設などを破壊する目的で設計された特殊な爆弾、バンカーバスターのなかでも最大級の「」を合わせて発、搭載してアメリカ大陸を飛び立ち、通信を最小限にとどめながらイランの標的に向かって時間にわたって飛行しました。', 'その上で「今週、自民党として、トランプ政権による関税の影響にどう向き合うか、対策本部を立ち上げると聞いている。', 'また、選挙戦では、所得税や法人税の減税、電気代の引き下げなどを通じて、低迷するドイツ経済を立て直すと訴えてきました。', '試験や仕事だけではなく、毎日の生活でも役に立ちます。', 'アメリカのメディアは、「フォードは、アメリカのほかの会社よりも、アメリカの中で車を組み立てる割合が多いです。', '会社は去年月、経営の立て直しに向けて、世界で生産能力を％削減し、人を削減する計画を示していましたが、関係者によりますと、国内外でおよそ万人の追加の人員削減を行う方針を固めたということで、これによりグループ全体の従業員のおよそ％を削減することになります。', 'ただ、双方は攻撃を続ける姿勢を鮮明にしていて、事態が鎮静化する見通しは立っていません。', '福岡市の店舗調理から～時間経過後に消費期限のラベル貼る福岡市東区にある店舗でも、月日に保健所による立ち入り調査が行われていたことが分かりました。', '冷蔵庫の野菜室に立てて入れると、水分が長く残ります。', '今後の手続きは解散するとどうなる地方裁判所から解散を命じられた宗教法人は不服を申し立てることができ、その場合、高等裁判所で審理が引き継がれます。', '『』をした次のシーズンに、バッターとして打席に立ちながら度目のひじの手術からピッチャーとして復帰するなんてことは過去に誰もいないが、彼を過去と比べてはいけない。', '研究者は「このアリの化石は、アリがどのように進化したかを調べるために、とても役に立ちます」と話しています。', '痴漢は抵抗しなさそうな人を選ぶので『私は抵抗するぞ』というのを姿勢から示すのが有効で、背筋を伸ばして立つということを意識してほしい」と話しました。', 'そこで山の中の蕎麦屋に立ち寄り、二人ともお腹いっぱい食べました。', 'スポンサー企業の多くが自社のコマーシャルの放送を見合わせる中、新たな経営陣には、信頼の回復と業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', '人形屋は、ノッキリ（にょっきり）立っている人形を見せて、「ノッキリでござったか、ノッキリでござったか、と何度も唱えると良い」と、適当な事を言いました。', 'ロシアが優位にあると主張する取り組みの一環だ」と述べ、ロシア側は米ロ首脳会談を前にアメリカとのウクライナ情勢をめぐる交渉で優位に立とうと、占領地の拡大を急いでいるとの見方を示しました。', '午前時、高さメートルほどに立ち上がった気球が次々と離陸し、砺波平野の上空をカラフルな熱気球機が彩りました。', '私たちは『アメリカ党』を立ち上げるべきか」と投稿して、新たな政党の立ち上げへの賛否を問うアンケートを実施しました。', 'アメリカの大規模な減税策を盛り込んだ法律を批判してきた実業家のイーロン・マスク氏は、新たな政党の立ち上げへの賛否を問うアンケートをので実施しました。', 'ともに十両を場所で通過した若い力士どうしの一番で、安青錦は立ち合いで当たり負けすることなく踏み込んでいき、低い姿勢を保ったまま前まわしをひいて頭をつける得意の形に持ち込みたいところです。', '郵便・物流事業の赤字が続き、処分による業績へのさらなる影響も懸念される中、グループ全体のガバナンスや経営の立て直しが今後の課題となります。', 'これを受けて保健所が月日に立ち入り検査を行い、オーナーが、消費期限が迫ったおにぎりに期限を改ざんしたラベルを重ねて貼って店頭に並べていたほか、従業員の一部も同様の行為をしていたことが確認されたということです。', 'また、イランと核開発をめぐる協議を再び行いたい考えを示していますが、事態打開の見通しは立っていません。', '消防は事故調査委員会を立ち上げて、時当時の活動状況などを検証することにしています。', 'このなかで、警視庁は「捜査によって原告をはじめとする当事者に多大なご心労、ご負担をおかけしたことについて、深くおわびを申し上げたい」としたうえで、一連の捜査の問題点を洗い出し、再発防止策をとりまとめるため、副総監をトップとする「検証チーム」を立ち上げたことを明らかにしました。', '「ドラゴン」は日本の元暴力団員らがフィリピンを拠点に立ち上げた犯罪グループで、現地当局は吉岡容疑者がフィリピンに年以上滞在して違法なオンライン賭博や特殊詐欺に関わっていたとみています。', '日本とアフリカがつになり、革新的な課題解決策を共につくり、アフリカと世界が直面する課題に立ち向かっていきたい」と強調しました。', 'このあと今永投手は、番バッターをファーストフライ、番バッターは低めのスプリットで空振り三振を奪い、上々の立ち上がりを見せました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦で今シーズン号となるホームランを打ち、再び両リーグ通じてホームランの数でトップに立ちましたが、試合はドジャースが延長戦の末、対で競り負けて連敗となりました。', 'これに対し、石破総理大臣は「すべてを犠牲にして日も休みなく働くのは政治家であれば当然のことだという思いにもう一度、立ち返らねばならない。', 'この指標は、しゃべるときのことばがはっきりしているかどうかや、いすから立ち上がるときに支えが必要かどうかなどの項目についてそれぞれからまでの段階で評価するもので、症状が重いほど数字が大きくなります。', 'アメリカ野球殿堂入りの表彰式典がニューヨーク州クーパーズタウンで行われ、日本選手で初めて殿堂入りしたイチローさんが英語でスピーチし「この場に立っていることはすばらしい夢のようです」と喜びと感謝のことばを述べました。', '企業の事業活動や投資判断に際しては、政策の安定性と関税を含めた通商条件の見通しが立つことが第一のポイントであり、不透明感の可視化が進んだことを評価したい」と述べました。', '勝たなければいけない試合で、腹が立っている。', '試合は続きましたが、あとでカモメが立っているビデオが流れました。', 'この中では、現在は具体的な手続きが定められていない証拠開示の規定を設けるかどうかや、裁判所による再審開始の決定に検察が不服を申し立てるのを禁止すべきか、それに再審の審理などで、過去にその事件を担当した裁判官が関わらないようすることなどが、主な検討項目となっています。', '石破総理大臣は、日本がお金を出してアメリカの経済の役に立ってきたことを伝えました。', '続く番のデバース選手は低めにコントロールされたスライダーで空振り三振にしとめ、者連続三振の立ち上がりとなりました。', '世論調査では中道右派の最大野党が首位に立ち政権に復帰する勢いですが、移民や難民に対して排他的な姿勢を掲げ極右だとされる右派政党が位につけていて、どこまで支持を集めるか注目されています。', 'また、電車内では、ドア付近や座席横の角になる場所は避けて、できるだけ人目につきやすい座席エリアまで進んだうえで、立ち姿にも気をつけてほしいといいます。', 'またマウンドに立つ姿が見られてうれしかった」と笑顔で話していました。', 'そうした人たちへの支援は世界各国で先細っていく傾向にあり、日本に避難しているおよそ人のウクライナ人も日本で生活を続けるのか、帰国するのか、岐路に立たされています。', '袴田さんや前川さんのケースでは、一度出された再審開始決定が、不服申し立てを受けて取り消され、再審開始が遅れました。', 'アリゾナ州のドジャースのキャンプ地では日から大リーグのオープン戦が始まり、ドジャースの山本投手はカブスとの試合で今シーズン初めて実戦のマウンドに立ちました。', 'ある年、矢が村で一番お金がある人の家に立ちました。', 'ロサンゼルスでは日も複数のデモが中心部で行われていて、混乱が収束する見通しは立っていません。', 'これを受けて保健所は、区内にある店舗のうち「葛西トラックターミナル店」に今週中に立ち入り調査を行う予定だとしています。', '関東地方のマンションの老朽化などに伴う大規模修繕工事をめぐり、施工会社およそ社が受注調整を行っていた疑いがもたれている問題で、公正取引委員会が新たに複数の会社に立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', 'ロケットの最終号機となる号機の機体は、日午前に鹿児島県の種子島宇宙センターで組み立て棟から出され、およそメートル離れた発射地点に据え付けられました。', '千葉県から来た女性は「少しでも役に立ちたいと思って来ました。', '『あの温厚な薮中さんが』と言われましたが、時々僕も立ち上がって相手と激しく言い合うということもありましたしね。', '弁護士によりますと、破産手続き開始の決定が出たことで未払いになっている賃金の一部を国が立て替える制度が活用できるということです。', '経営の立て直しに向けて、これまでより踏み込んだ人員削減が必要だと判断したためで、経営体質を強化できるかが焦点です。', 'これを受けて、警視庁は副総監をトップとする検証チームを立ち上げ、一連の捜査の問題点について検証を進めていますが、その結果を近く公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', '国連の人は「核兵器を持つことが安全の役に立つという考え方は間違っています」と話しました。', 'きょうこの場に立っていることはすばらしい夢のようです」とスピーチを締めくくると、会場に集まったファンは立ち上がり「イチロー」コールとともに大きな拍手を送っていました。', 'また、党の支持層以外への広がりに課題があることや、組織が前面に立った運動が中心で候補者個人の活動が弱まっているという指摘が出ています。', '警視庁は副総監をトップに検証チームを立ち上げて捜査上の問題点を検証し、再発防止策をとりまとめた上で、できるだけ早い時期に結果を公表する方針も明らかにしました。', 'また、生産拠点の新設には早くても年ほどかかるほか多額の設備投資が必要で、米中の貿易戦争の先行きが見えない中、具体的な経営戦略を立てるのは困難だと言います。', '大きな音を立てながら雨が激しく降り、周辺の道路一帯が水に覆われています。', '人は「平和の追求」と書かれた文字を背景に並んで立ち、トランプ大統領は笑顔を見せています。', '今後は、キロ円の関税でコメを輸入することが成り立たない可能性があり、それほどは民間の輸入は増えない可能性が高い」として、輸入米の急増は一時的な動きになるという見方を示しました。', '野手総合コーチ、ヘッドコーチとして年間、長嶋監督のそばに立たせてもらいました。', 'そのうえでケイン統合参謀本部議長は「イラン側がアメリカの攻撃部隊に対し攻撃を仕掛けたことは確認されておらず、イラン軍の戦闘機は飛び立たなかった。', 'の取材に応じた乗客の男性は「離陸すると機内にもやが立ち込めた。', '日も複数のデモが中心部で行われていて、混乱が収束する見通しは立っていません。', '通算勝、横綱在位はおよそ年に渡る場所と、いずれも史上最多を記録し、現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '映像には、リチウムイオン電池を使ったモバイルバッテリーがゴミ収集車で破砕されると、ほどなくして可燃性ガスの噴出に伴う白い煙が立ちこめ、やがて火がつき激しく炎が吹き上がる様子が写っています。', 'また、津久井やまゆり園の永井清光園長が入所者代表の島田昌尚さんとともに式壇の前に立ち、「どうか天国から、大好きなご家族や津久井やまゆり園のみんなのことをお守りください。', 'アメリカのハーバード大学でコンピューター科学などを学び、卒業後は系のベンチャー企業を立ち上げました。', '【回ウラ】カブス鈴木は見逃し三振カブスの鈴木選手は先頭バッターで第打席に立ち、ワンボールツーストライクと追い込まれると、インコースのストレートに手が出ず見逃し三振に倒れました。', 'かつて先発投手が打席に立とうとした場合、指名打者を使わずに出場する必要がありましたが、いわゆる「大谷ルール」により先発投手が指名打者を兼ねることができ、マウンドをおりた後もバッターとしてそのまま試合に出場することができるようになりました。', '大相撲の歴史のなかで並び立つ力士がいない実績を残した横綱経験者ですが、相撲界への功績を残した一方で、その言動などから多くの批判も受けてきました。', '新たな経営陣は、早急に信頼を回復するとともに、業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', 'その生い立ちは貧困との戦いでした。', '係争地をめぐり年長年対立してきた旧ソビエトのアゼルバイジャンとアルメニアの両首脳が、アメリカのトランプ大統領の立ち会いのもと和平実現に向けた共同宣言に署名しました。', 'パキスタンからの留学生「不安を感じる」ハーバード大学の申し立てを受けて裁判所がトランプ政権による措置を一時、差し止める決定を下したことについて、パキスタンからの留学生、ラウフ・ナワズさん（歳）は「留学生としての立場がより確かで安全なものになると思う。', 'とにかく、フィールドに立ち続けたいだけだ」と話していました。', 'その魅力は世界の差別や偏見、争いごとを解決する希望を届けられると信じている」と話し、新たなプロジェクトを立ち上げる考えを示しました。', '現場は第次世界大戦中に虐殺されたユダヤ人を悼む石碑が立ち並ぶ「ホロコースト記念碑」で、刺した男は逃走しました。', '人がいっしょにステージに立つのは年ぶりです。', 'これに対して、検察が異議を申し立て、名古屋高裁の本庁で改めて審理した結果、年に「証言は信用できる」と金沢支部とは逆の判断をして、再審を認めた決定を取り消しました。', 'ザーザーと音を立てて降っていて、雷もずっと鳴り続けている」と話していました。', 'キロのストレートで詰まらせ、セカンドへのダブルプレーに打ち取って立ち上がりを無失点で切り抜けました。', '総務省が全国市実態調査焼却や埋め立て保管の事例も総務省は、リチウムイオン電池を使った製品の回収をめぐる実態を明らかにするため、去年月から月にかけて全国の市を対象に実地調査を行いました。', 'この人が、両巨頭が並び立ったおかげで、という偉大な成績が残せたんじゃないかなと思います。', '「しっかり立って、見越入道の名前を呼ぶと、元に戻る」旅人は震える声で言いました。', '立って、腰を前後に動かします。', '立ち止まって行動判断に「デジタル水防」など役に立つ活動中の情報共有の課題については「ほかの地域でどんな被害が起きているかや、これからどうなるのかという情報が入手しやすくなれば、活動の判断がしやすくなる。', '研究チームは、リチウムがアルツハイマー病の新しい治療や診断に役に立つかもしれないと考えています。', '日目から連勝中の琴勝峰は終盤の上位陣との対戦でも冷静な取り口が続いているだけに低い姿勢が持ち味の相手に対して、立ち合いからしっかりと突き起こしていきたいところです。', '公共放送の最新の世論調査では最大野党で中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」が％で首位に立っていて、党の首相候補のメルツ氏が次の首相として有力視されています。', '宇宙などから降り注ぐ素粒子「ニュートリノ」を観測し、星や物質の成り立ちなどに迫ろうと、岐阜県飛騨市で建設が進められている大規模な観測装置「ハイパーカミオカンデ」の地下の巨大な空洞が日、報道関係者に公開されました。', '周りの人も驚いて、立っていることができませんでした。', '北海道大学の札幌市のキャンパスにこれまで国内で確認されていなかった毒性のある植物が生えているという情報が提供され、大学は専門家による調査を進めるとともに、植物が生えている場所の周辺を立ち入り禁止にして、近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', '交渉は、すべてがパッケージとして最終的に合意が成り立つかどうかであり『何合目』と言えば、先の見通しを誤る」と述べました。', '一方、去年、初当選した大空幸星・衆議院議員は旧ツイッターの「」に「今の自民党のままだと誰がトップに立っても変わらない」などと投稿し、若手の登用などを求めました。', 'ドジャースは回、カブスの人目のピッチャーを攻め、アウト塁の場面でこの日、回目の打席に立った大谷選手がライト前に今シーズン初ヒットを打ってチャンスを広げ、チームはこの回点をとって逆転しました。', 'いまも火はほぼ同じ場所で燃え続けていて、鎮圧のめどは立っておらず、焼けた面積は調査中だとしています。', '鴻巣さんは、「今、日本文学がすごく人気があると言われていますが、女性の生き方や男性優位の社会の中でどう抑圧と戦ったり立ち向かったりしていくかを書いています。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', '迫力に圧倒され、人生を変えるターニングポイントでした」その後、都内の中高一貫校に入学した橋本さんは、モデルロケットを製作して打ち上げる部活動を自ら立ち上げます。', 'ドイツでは、日の総選挙を前に、世論調査で首位に立つ中道右派の最大野党や、ショルツ首相の与党などが各地で有権者に支持を訴えました。', '立ち上がりからストライク先行の安定したピッチングを見せ回にはキレのある球変化球で者連続三振を奪うなど無失点のピッチングを続けました。', '再開時期の見通しは立っていないということです。', '豊田工業高専のチームは、介護のときに役に立つの技術を発表しました。', '白い牛を連れた女が立っていました。', 'イカの一生を調べるために役に立ちます」と話しています。', '市は「レストランの会社が市に何も言わないで、木を切ったことに腹が立ちます」と言いました。', '腕の立つ人の同僚に頼んで屋敷を守ってもらおうとしたが、人は沢山の草履に全身を叩かれ、もう人は刀で髷と着物を斬られ、屋敷を逃げ出してしまった。', 'ところが、二本足で立ち上がったカエルの目は、ちょうど真後ろをみる格好になってしまい、まともに前に歩くことができなくなりました。', 'ニュージーランドの観光客人は、立ち入り規制区域を迂回（うかい）して泉の周囲にある大理石の彫刻をよじ登り、泉に侵入していた。', 'この研究は、他のゾンビ火山についても役に立つと考えられています。', '前の試合までは番バッターを任されながら打率割台と苦しんできたことについて「これまでは迷いがあって状態が上がりませんでしたが、きょうは自信を持って打席に立って、積極的に行こうと思い直しました」と振り返っていました。', 'ほかの野手と同様に、オーダーに名前を連ね、打順が回ってきたら打席に立ちますが、守備にはつきません。', '「指名打者制」は、攻撃の際にピッチャーの代わりに打席に立つ選手を指名できる制度で、国内の野球のルール「公認野球規則」で規定されています。', '専門家は「核なき世界という目標へ具体的な行動をどう起こしていくのか、大きな分岐点に立っている」と指摘しています。', 'それを了解してしまうのか、目標に向かって具体的な行動を起こしていくのか、私たちは大きな分岐点に立っていて、被爆地にとっては大きな試練だ」と指摘しています。', '国民の生活を立て直すためまずは減税、そして、のほうずな外国人政策などを大きく是正したい」と述べました。', '草野は立ち合いで圧力負けせずに、中に入って前に攻めながら動きのよさを生かして相手の体勢を崩して勝機をつかみたいところです。', '最終的な処理の方法は、再利用や資源化、土捨て場などでの処分、埋め立て、海への投入などを挙げ、複数の手段を組み合わせることが必要だとして、国や自治体などが連携して処理する必要があるとしています。', '来年、アメリカ、カナダ、メキシコのか国で共同開催されるワールドカップ出場をかけたアジア最終予選で、世界ランキング位の日本は、位以下に大差をつけてグループ首位に立ち、日夜、埼玉スタジアムで行われた第戦で世界位のバーレーンと対戦しました。', '一方、つの後継団体は今も活動を続け「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、公安調査庁が現在も立ち入り検査などで警戒しています。', '新年度予算案を審議する参議院予算委員会の集中審議では、午前中、自民党と立憲民主党が質問に立ち日も、石破総理大臣が当選回の自民党議員の事務所に商品券を配っていた問題について論戦が交わされました。', '福留さんは背番号「」のカブスのユニフォームを着てマウンドに立ち、ノーバウンドでキャッチャー役に投球しました。', '一方、つの後継団体は今も活動を続け、「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、公安調査庁が現在も立ち入り検査などで警戒しています。', '遺族たちの証言のサイト立ち上げインタビューや手記を紹介地下鉄サリン事件被害者の会の代表世話人をつとめる高橋シズヱさんと有志のメンバーは月、遺族たちの証言などを載せたウェブサイトを立ち上げました。', 'これらの団体は「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、信者や資産などについて国に定期的に報告することが求められているほか、公安調査庁による施設への立ち入り検査などが実施されています。', '公安調査庁はアレフの施設への立ち入り検査で「サリンはオウムが作ったものではない」などとする資料を確認し、陰謀論を展開して事件への関与を否定していると説明しています。', 'いま、防衛能力を一から立て直さなければならない」と支持を訴えました。'], '力': ['もし大使館ができたら、中国が地主として強い力を持つかもしれないと考えています。', '中東各国の指導者と協議し、何が起きているかを見て、聞いて、感じて、その力を使って平和と安定をもたらすことを願っている」と話していました。', 'プーチン大統領は日間の停戦を表明しましたが、中国の習近平国家主席など、多くの外国の首脳を招いた中で何としても無事に戦勝記念日の式典を終えたいという力の入れようが感じられます。', '家族の愛と応援で、もっと力を出すことができました。', 'その上で「学校の安全に力を入れたいという自治体は増えていて、不審者の対応について教えてほしいという依頼も来ています。', '力でねじ伏せた山本由伸試合を支配する投球山本投手はこの試合、最速キロのストレートと最速キロのスプリットが投球全体の％ずつを占め「調子も体の状態もすごくよかった」ということばどおり、カブス打線を力でねじ伏せました。', 'これらの選手はまず、最終予選を通じて持ち味の攻撃面で力を発揮しました。', 'スサノオは、力だけではなく、知恵も使って、人を助けました。', 'パドレス松井「気持ちが入りすぎた」松井投手はマウンドに上がって最初のバッターにフォアボールを与え「まっすぐも体の状態もすごくよかったが、少し力んでしまった。', '小学年生の娘を「国際コース」に通わせている篠田さん夫婦は、小さいころから英語に慣れ親しんでほしいと、娘が幼稚園の時から英語の教育に力を入れる施設に通わせてきました。', '主人のことを語り継いで、この国をいい国にするため力を合わせてほしい」とあいさつしました。', '大きな政党ではないかもしれないが、政治を前に進め、日本の民主主義を守り、自由貿易を守るため、もう一押し、力を与えて欲しい」と訴えました。', 'そして拉致された人が早く帰ることができるように世界の国で力を合わせると話しました。', '選挙戦は最大野党「共に民主党」のイ・ジェミョン（李在明）候補と与党「国民の力」のキム・ムンス（金文洙）候補の人を軸に展開され、最終日の日は、人の候補とも、首都ソウルで最後の訴えを行い、支持を呼びかけました。', '一方、与党「国民の力」からは、キム・ムンス（金文洙）前雇用労働相が日、立候補を表明したほか、日午後には、ハン・ドンフン（韓東勲）前代表も立候補を表明する予定で、選挙に向けた動きが本格化しています。', 'レビット報道官は記者からの質問に対し、トランプ政権とイラン政府の間でやりとりが続いていることを認めた上で「トランプ大統領は外交による解決のチャンスを常につかみに行くが、同時に力を行使することもおそれない」と強調しました。', '打席に入ると、まさに力と力の勝負で、大谷選手は球目まですべてキロ台後半のストレートを投げ込みフルカウントとなり、球目にインコースのスイーパーで見逃し三振を奪いました。', 'レボリュートは、今は上場する予定はなく、もっと良いサービスを作ることに力を入れています。', 'エヌビディアの社長フアンさんは、アメリカ政府が中国への輸出を止めると、アメリカのの力が弱くなると話しました。', '日本維新の会は「今こそ日本の政治にも真の改革が必要であるとの認識のもと、この国のかたちを根本から変える力を与えて頂くよう訴えてきた。', '月末に公表された世論調査では支持率が％で位につけ、与党「国民の力」のキム・ムンス候補側から保守系候補の一本化を働きかけられたものの応じない考えを繰り返し表明していました。', '核兵器を使ったら私たちのようなことになるんだということを、力は足りないけれど、時間も少ないけれど、もっと伝え続けたい」と話していました。', '調査の結果、当事者や家族の精神面のサポートを行ったり、介護サービスや認知症カフェなど社会的な支援を詳しく紹介したりして「診断後の支援に力を入れている医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点が点、年半後には点でした。', '「国民の力」は月日の党大会で、キム・ムンス候補を公認候補に選出しましたが、立候補届け出の日程の直前になって、キム候補の公認を取り消してハン・ドクス（韓悳洙）前首相を新たな公認候補にするための手続きを進めました。', 'マジック・ジョンソンは、「ウォルターは勝つために力を入れます」と言いました。', '日本としても力を尽くしたい」と述べました。', 'あなたの命を守るための積極財政にぜひとも力をいただきたい」と訴えました。', 'そのため、は、ミサイルや空からの攻撃を防ぐ力を、今の倍にする必要があると言いました。', '日本の伝統文化の茶の湯の発展に貢献したとして、平成年に文化勲章を受章したほか、世界各国の大学で茶道の講座を開設するなど、海外での茶の湯文化の普及にも力を注いできました。', '試合を決めるスリーランを打った大谷選手には「彼は圧倒的な存在感を持つ選手で、試合を一瞬で変える力を持っている」と実力を認めながらも、「選手たちの頑張りを誇りに思うが、いくつかのミスがあった。', 'それによると、飛行機が離陸したすぐ後に、エンジンに燃料を送るスイッチが「オフ」になったため、エンジンの力がなくなったと書かれています。', '免疫は、病気と戦う力です。', '新しい技術の開発をやめることは、国の力を弱くすることになります」と話しています。', '松友アナ：「甘さを、収穫する時にこれ絶対甘い！って見分けられるポイントはありますか？」山内さん：「秘密なんですけど（笑）一応農家なんで…まあヘタが細くてヘタまわりがキュッと力が入っているようなのが甘いのが多いですね。', 'その上で「国境を力で変更してはならないという原則に引き続きコミットしていく」として、首脳会談では、ロシアが主導する形でウクライナの領土をめぐる問題が一方的にアメリカと協議されないか警戒感を示しました。', '今回の大統領選挙では「国民の力」の公認候補となったものの、党の執行部が候補を選び直すとして公認が一時取り消され、直後に再び公認候補に復活する異例の経緯をたどり、党内の混乱が露呈しました。', 'フォーブスは、だけに仕事をさせるのではなく、と自分の力を合わせることが大切だと書いています。', 'キム・ムンス（金文洙）候補とは保守系与党「国民の力」のキム・ムンス候補は歳。', '大企業も含めて力の強いところからきちんとルールを守って、業界全体に適正なルールを広げていってもらうということが大切だ」と話していました。', '選挙戦は、政権交代を目指す革新系の最大野党「共に民主党」の前代表、イ・ジェミョン（李在明）候補と、政権維持を掲げる保守系の与党「国民の力」の公認で前雇用労働相のキム・ムンス（金文洙）候補の人を軸に展開される見通しです。', 'みんなで力を合わせて生きていくことが大切です」と話しました。', '皆さんの票の力が皆さんの暮らしを楽にする。', 'また、こうした「個」の力をもった選手たちが相手のディフェンダーをサイドに引き付けることで、攻撃の幅も広がりました。', 'ロシア、ウクライナともに勝利できる力を持っていない」と述べ、会談を行うこと自体には前向きな評価を示しました。', '医療機関が支援に力を入れているかで認知機能の進行に差が認知症の診断後の支援に力を入れている医療機関と、そうではない医療機関とでは、認知機能の進行に大きな差が出るという調査結果もあります。', '朝ごはんを食べないと、集中する力が弱くなって、気持ちが落ち込みやすくなる可能性があるとわかりました。', '維新前原共同代表安全保障と核兵器廃絶の取り組みも日本維新の会の前原共同代表は、平和記念式典に席出席したあと記者団に対し「核のない世界と恒久平和は求め続けなければいけないが、日本は、中国、北朝鮮、ロシアといった核を保有し、力による現状変更をいとわない国に囲まれていて、現実的な対応も必要だ。', '輸出の拡大でコメ農家の稼ぐ力を強化するとともに、輸出用に生産を増やすことで、国内の需給がひっ迫した際には輸出用のコメを国内に振り向け、需給の安定につなげるねらいもあります。', 'そして、おととしの初場所では、勝敗でトップに並んで千秋楽を迎え、大関・貴景勝との相星決勝に敗れ、あと一歩のところで初優勝を逃しましたが確かな力を示しました。', 'の週間の利用者数がおよそ億人に上るなど、生成の利用が世界で急速に拡大する中、アメリカの大手グーグルや中国のスタートアップ企業のディープシークなども生成の開発に力を入れていて、性能を向上させる競争が激しくなっています。', '昨年夏に開催されたパリオリンピック・パラリンピック競技大会では、出場した選手たちが、これまでに培ってきた力を尽くして競技に臨む姿が印象に残りました。', 'どんなに準備していても自然の力には勝つことができないかもしれません。', 'また、東京藝術大学などで教鞭を執ったほか、全国の子どもたちに絵を教える活動を続け、後進の育成にも力をいれました。', 'ボランティアに来てもらったお年寄りは「力がないので私たちだけではできません。', '特に神奈川の横浜との準々決勝では、タイブレークの延長回に小鎗稜也選手の走者一掃のタイムリーツーベースで点差を追いつき、回に番の坂口路歩選手がサヨナラヒットを打ってセンバツ王者を破るなど勝負どころで力を発揮して勝ち上がってきました。', 'の力で、だれかの声や顔をまねすることは、今はとても簡単になっています。', 'リーさんの家族のように、誰かの才能を信じて応援することが大きな力になることも教えています。', '津波は、強い力で人や物を押し流します。', 'キム・ムンス候補与党「国民の力」のキム・ムンス候補は、公約でアメリカのトランプ政権への対応を見据えて、日韓両国の協力が必要だとして「韓日戦略的パートナーシップ」の構築を掲げています。', 'そして、市民と野党共闘の力で参議院でも自民・公明を少数に追い込みたいと訴えました。', 'ベトナムの共産党は、国を動かす力が一番強い党です。', 'しかし、ミネラルタイプの中にも、肌を守る力を強くする化学物質が入っているものがあると言っています。', '広島と長崎の人々と両市民による平和と希望のメッセージは和解が持つ力を永続的に思い起こさせてくれます」とコメントしています。', '参議院選挙は終盤に入り、各党はを通じた発信などにも力を入れていて支持の取り込みを図っています。', 'みんなはまた力を合わせて、最後の戦いに向かいます。', 'その後、月に入ると再び最大野党が支持率でリードし、先週の調査では、最大野党「共に民主党」が％、与党「国民の力」が％でした。', '去年、沖縄県石垣市内にある放課後児童クラブで、食べ物を飲み込む力が弱い小学生が、おやつに出されたマシュマロをのどに詰まらせて、一時、意識不明になった事故について、市の検証委員会は「職員の間で危険性の認識が不十分だった」とする報告書をまとめました。', '日本が力を出して くれることを期待して います。', '厚生労働省は「空白の期間を生まないためにも、認知症疾患医療センターにかぎらず、多くの医療機関で診断後の支援に力を入れてもらいたい。', '安倍元総理大臣が亡くなってから月で年になるのを前に開かれた集会で、石破総理大臣は、国家や世界に多くの貢献をした安倍氏の思いを受け継いでいくため力を尽くす考えを示しました。', '私たち一人一人の行動が、社会を変える力を持っています。', 'そして「この年間、わが国は一貫して、平和国家として歩み、世界の平和と繁栄に力を尽くしてきた。', '私たちに力を貸して欲しい。', '女の子は腹部に強い力を加えられたことが原因で年ごろに死亡したとみられていますが、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で、当時歳か歳の岩本玲奈さんと確認されました。', '勝利投手ドジャース山本由伸「最高の気持ち」試合後のインタビューで勝ち投手となった山本投手は「最高の気持ちで、皆さんの声援が力になった。', 'またワールドカップに向けて、月以降、強豪国との強化試合を調整していることや、すでに事前キャンプの候補地の選定作業を進めていることを明かしたうえで「選手たちも力のあるチームとやりたいと思っていると思うので、実現できるようにしたい。', 'フィッツペインはお金と力がある貴族でした。', '参議院選挙は今月日の投票日に向けて選挙戦が終盤に入っていて、各党はを通じた情報発信にさらに力を入れることにしています。', '人口減少が進む中、教育のレベルをあげて国民一人一人の力を高め、生産性を向上させると訴えました。', 'トランプ大統領は日、関税の力でアメリカが日本に輸出しやすくなったとに書きました。', 'フィンランドの教育は、競争することより協力することを大切にして、将来生きるための力を育てています。', '回はフォアボールで初めてのランナーを許しましたが、最後はシュミット選手を力あるボールでショートフライに打ち取りこの回も点を与えませんでした。', '来月の韓国大統領選挙に向けて、与党「国民の力」は、公認候補を変更するため、党員投票を行いましたが、反対多数で否決されました。', '私たちは支持者の声を徹底的に取材するとともに、両党が力を入れるの分析を専門家とともに行いました。', '「早期診断・早期希望獲得」スローガンの医療機関医療機関の中には、認知症の「空白の期間」が生じないよう、診断後の支援に力を入れるところも出てきています。', '宇宙やコンピューター、などの新しい技術にも力を入れています。', '東シナ海や南シナ海を含め、世界のどこであれ、力による一方的な現状変更の試みは決して認められない」と訴えました。', '一方、ピッチングは中日で先発マウンドに上がり、回、アウトからキロのストレートで見逃しの三振を奪うなど、序盤からキロ前後の力のあるストレートを軸に投げ込みました。', '体の中のエネルギーを使う力が強くなって、病気に負けない体になると言われています。', '自分たちの持っている力を出し切って、春夏連覇を目指したい」と意気込んでいました。', '国家や世界、それに未来に対する貢献は枚挙にいとまがなく、その思いを受け継ぎ、今後とも力を尽くさなければならない」と述べました。', 'このウェアでは両腕の力を最大キロまで支えることができるということです。', '戦闘能力の向上を続ける」と述べ、ロシア軍の能力向上に力を入れるとともに、ウクライナへの侵攻に参加している部隊の要望に最優先で対応すると強調しました。', '＝＝【全組合わせ】各校初戦の相手は＝＝【日目】開会式開始予定第試合：創成館（長崎）年連続回目－小松大谷（石川）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：鳥取城北（鳥取）年連続回目－仙台育英（宮城）年ぶり回目開始予定第試合：開星（島根）年ぶり回目－宮崎商（宮崎）年連続回目開始予定第試合：金足農（秋田）年連続回目－沖縄尚学（沖縄）年ぶり回目開始予定第試合：鳴門（徳島）年ぶり回目－天理（奈良）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：横浜（神奈川）年ぶり回目－敦賀気比（福井）年ぶり回目開始予定第試合：高知中央（高知）年ぶり回目－綾羽（滋賀）春夏通じて初開始予定第試合：津田学園（三重）年ぶり回目－叡明（埼玉）春夏通じて初開始予定第試合：旭川志峯（北北海道）年ぶり回目－広陵（広島）年連続回目【日目】開始予定第試合：智弁和歌山（和歌山）年連続回目－花巻東（岩手）年連続回目開始予定第試合：東洋大姫路（兵庫）年ぶり回目－済美（愛媛）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：弘前学院聖愛（青森）年ぶり回目－西日本短大付（福岡）年連続回目開始予定第試合：明秀日立（茨城）年ぶり回目－聖隷クリストファー（静岡）春夏通じて初開始予定第試合：青藍泰斗（栃木）年ぶり回目－佐賀北（佐賀）年ぶり回目開始予定第試合：市船橋（千葉）年ぶり回目－明豊（大分）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：県岐阜商（岐阜）年ぶり回目－日大山形（山形）年ぶり回目開始予定第試合：北海（南北海道）年ぶり回目－東海大熊本星翔（熊本）年ぶり回目＝＝＝ここから回戦＝＝＝開始予定第試合：高川学園（山口）年ぶり回目－未来富山（富山）春夏通じて初開始予定第試合：豊橋中央（愛知）春夏通じて初－日大三（西東京）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：聖光学院（福島）年連続回目－山梨学院（山梨）年ぶり回目開始予定第試合：岡山学芸館（岡山）年連続回目－松商学園（長野）年ぶり回目開始予定第試合：尽誠学園（香川）年ぶり回目－東大阪大柏原（大阪）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：健大高崎（群馬）年連続回目－京都国際（京都）年連続回目開始予定第試合：中越（新潟）年ぶり回目－関東第一（東東京）年連続回目開始予定第試合：神村学園（鹿児島）年連続回目－創成館（長崎）小松大谷（石川）の勝者《注目チーム主将談話》横浜阿部葉太主将「力を出し切り春夏連覇を」春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、福井の敦賀気比高校と対戦します。', '課題のバッティング力も、たくさんバットを振り込んで鍛えてきたので、まずは監督に勝をプレゼントすることがチームの目標です」と話していました。', '記憶がなくなったり、考える力が弱くなったりします。', '私たちができることをして力になれればと思う」と話していました。', 'アメリカのニュースは、飛行機の力が足りなかった かもしれない と言いました。', '水かさが膝の高さを超えるくらいに達すると、押し流す水の力も強くなるため、歩いて逃げるのが難しくなります。', '雇用や年金などが脅かされた場合、組合員のすべての力と団結によって対応する準備ができている」としています。', '響子さんがいま、とくに力を入れているのは子ども向けの授業で、でどんなことばを使うと相手が傷つくのかなど子どもたちと一緒に考えながらことばづかいの大切さを伝えています。', '先発した年生エースの菰田陽生投手は、長身から投げ下ろす力のあるストレートを軸にしたピッチングで、回までヒットを本も打たせず、山梨学院が対で勝って、夏の甲子園では初めてとなる回戦に進みました。', '消費者の手取りを増やして『買う力』をつけていくのと同時に、農家の手取りを増やす政策が大事だ。', 'とても強い力で飛ばされたので、一部はガラスのようになっています。', '皆さんの力でこの夏を『手取りを増やす夏』にしよう。', '一方、保守系の与党「国民の力」は、今月日にキム・ムンス前雇用労働相を公認候補に決定しましたが、党内では、世論調査で支持率が高い「共に民主党」のイ前代表に対抗するため、無所属での立候補を表明していたハン・ドクス（韓悳洙）前首相との一本化を求める声が強まりました。', '基弘さんは危機感を感じ、おととし、認知症の診断後支援に力を入れていると聞いた別の病院に幸一さんを診てもらいました。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました」と語られました。', 'その中で長嶋さんの言葉は力になり、宝になり、自信を持って巨人の門を叩くことができました。', '具体的には「非常戒厳」を宣言したことへの職権乱用の疑いや、去年の総選挙でユン氏とキム・ゴニ夫人が特定の候補を公認するよう、与党「国民の力」に求めたとして、選挙に介入した疑いなどで検察が捜査を行っているということです。', '党のトップのラムさんは、この運動を使って、自分の力を強くしようとしているという意見があります。', 'プライベートブランドは生産や物流を効率化できるほか、包装などの簡素化や広告宣伝費を減らすといったコスト削減が図れるため、価格の維持につなげようと各社が力を入れています。', 'この中で「国境を力で変更してはならない」と強調し、ロシアが主導する形でウクライナの領土をめぐる問題が一方的に協議されないか警戒感を示しました。', '国政の停滞は許されず、分断のない社会を前へ進めていくためには、力を合わせて国難を乗り越えていく良識ある政治が不可欠だ。', 'ピアノを弾くこともありますが、ビオラを始め、音楽からは多くの癒やしと力をもらっているように思います。', '年には、国会議員の経験がないまま歳の若さで当時野党だった「国民の力」の代表に選出されました。', 'そのとき、力が強い神が岩の戸を開けました。', 'イ候補に対抗しようと、与党「国民の力」の中からは、保守系の候補の一本化を求める声が高まりました。', 'でも、父は、野球を全うしたそのままの力で、病と真正面から向き合って、決してあきらめることはしませんでした。', '落下などによって強い力が加わると、外見上問題なくても内部のバッテリーが損傷している場合があり、実験動画ではそのまま使い続けていた携帯型扇風機がマネキンの顔の近くで突然破裂する様子が紹介されています。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました。', 'アメリカは、「みんなで力を合わせましょう」と言っています。', 'みんなが力を合わせよう」と言いました。', '東尋は、力が強くてとても乱暴な人でした。', '最近、ペットの力を老人ホームで利用しようという動きがあります。', '台風はこれから、力が弱くなりながら中国に近づきそうです。', '日本は、会社が変わることができる力が十分ではないため、台湾やシンガポールなどに負けていると説明しています。', '参加した人は「力の入れ方などが難しいです。', '昔は、太陽や月の力、氷が溶けたり、大陸が動いたりして、地球の極がゆっくり動いていました。', 'これらの会社は、注文してから時間以内に商品を届けるサービスに力を入れています。', '人類への復讐を誓うシャドウの圧倒的な力を前に太刀打ちできないチームソニックは、まさかの相手とタッグを組むことに…？なぜシャドウは人類を恨むのか？そこには少女マリアとの悲しい過去が隠されていた。', '山梨学院は、年生でエースの菰田陽生投手が投打で活躍していて投げては、ここまで試合で先発して、力のあるストレートを軸に防御率が点台の投球を見せています。', '比嘉公也監督「ミスがあっても勝てたこと いい意味に捉えて」比嘉公也監督は「本当に多くの声援が選手たちの力を引き出してくれたことに感謝したい。', '須成文化財保護委員会の委員長馬場恒幸さんは「参加者が減少する中で、今回女性の力を貸してもらった。', '娘と祭りに参加した母親は「この地区でこれからも住み続けると思うので、一緒に力を合わせて祭りを盛り上げていきたい」と話していました。', 'キャプテンの北川陽聖選手は「タイプの違うピッチャー陣と、春から夏にかけて伸びてきたバッティングの力がチームの持ち味です。', '攻守で隙のない大人の戦いで対というスコア以上の力の差をみせつけました。', '後半は点を返されたものの「個の力」と連係プレーを融合させて主導権を握り、小川選手がこの試合、得点目を決めて対で勝ち切り、ワールドカップ出場に王手をかけました。', 'その力を貸してください。', 'この秋田県の持つ本来の力を考えると、明らかにおかしい。', 'どうか皆さんからもお力を貸してください。', '日本の人の選手が開幕戦でどのような力を発揮するのか、今シーズンを占う上で重要な戦いとなります。'], '林': ['林さんは、当時の検察官の対応について「日付が異なることを把握しながら、裁判でうその主張をしたことになる。', 'もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', 'しかし、林がなくなったため、炭素が空気の中にたくさん残りました。', '日午前、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて林の方に引きずりこまれたあと行方がわからなくなりました。', 'その結果、地球の気温が高くなったとき、熱帯の林がなくなったことがわかりました。', 'そのうえで、林さんは前川さんに対し、「殺人を犯したという、らく印を押され、人生を大きく狂わされたと思う。', 'これについて、林さんは「裁判は誤る可能性があることを念頭に置くべきだと思う。', '林は、地球の気温を上げる炭素を吸収してためておくことができます。', '科学者たちは、今の地球の気温が上がり続けると、熱帯の林がなくなるかもしれないと言っています。', '林さんは「証拠が弱くて問題のある事件という印象だった」と当時を振り返ります。', '追い払おうとしたが、クマは友人を林の方に引っ張っていき、連れて行ってしまった」と説明しているということです。', '母親が来たとき、蛇は林の中に逃げていきました。'], '六': []}